4 of Cups là một lá về những suy tưởng ao ước. Nó cảnh báo chúng ta nhớ chú ý đến thực tại, và những ân huệ mà chúng ta hiện đang nhận được, thay vì lo lắng quá về những điều chưa chắc sẽ xảy ra.

- Tổng quan: Hãy chắc chắn rằng bạn đang biết ơn những gì bạn đang có. Đừng dành quá nhiều thời gian trong việc tiếc nuối hay ước muốn cuộc sống của bạn khác đi. Cuộc sống sẽ thay đổi rất nhiều nếu chúng ta đặt sự tập trung và quan tâm của mình vào nó. Hãy chú ý vào những điều và những người trong cuộc sống mà bạn phải biết ơn. Hãy xem xét về việc viết một cuốn “nhật ký lòng biết ơn”.

- Công việc: Bạn có thể không thích công việc của bạn lắm, nhưng ít nhất nó đem lại cho bạn miếng ăn. Hãy nhớ rằng chúng ta không ai thực sự hoàn toàn bị bế tắc cả.

- Về tình cảm:: Suy nghĩ một cách nghiêm túc về việc bạn có đang thực tế với những chuyện liên quan đến tình cảm hay không. Liệu trái tim của bạn đang loại trừ tất cả mọi người khác đến với bạn hay không? Ai là người không thật sự trao cho bạn nhiều tình cảm hoặc gần như lúc nào cũng vắng mặt mỗi khi bạn cần?

- Tài chính: Tập trung vào điểm mạnh của mình, về những gì bạn có và có thể làm, không phải những gì bạn không thể làm và không có. Nếu bạn không biết vấn đề tài chính của mình sẽ đi đến đâu, hãy thiết lập các mục tiêu và kế hoạch cụ thể về tài chính của mình, và sau đó vạch ra các bước sẽ giúp bạn đạt được những mục tiêu và kế hoạch đó. Hãy xem xét tình hình tài chính của bạn một cách thực tế (biết chính xác vấn đề tài chính của bạn đang ở đâu) vì chỉ như thế mới có thể giúp bạn kiểm soát được tài chính của mình.

- Sức khỏe: Tập trung vào điều tích cực. Nếu có vấn đề về thể chất, hãy nhớ rằng mọi thứ không phải lúc nào cũng giống như lúc này, nên giữ sức khoẻ một cách sáng suốt. Chú ý đến chế độ ăn uống, tập thể dục, và dành thời gian nghỉ ngơi / ăn uống lành mạnh. Bạn có thể cần phải trao đổi với một cố vấn hay bác sỹ đáng tin cậy hoặc bạn bè để có được sự hỗ trợ trong quá trình cải thiện tình trạng thể chất của bạn tại thời điểm này.

- Tinh thần: Những mơ tưởng có thể gây hại đến các khía cạnh tinh thần của cuộc sống, như khi chúng ta bị cuốn vào lối tư duy tự ti “tôi yếu kém” hay “tôi ước gì mọi thứ sẽ khác “, nó có xu hướng khiến chúng ta mù lòa không nhìn thấy được vẻ đẹp của những Thực Tại trong cuộc sống chúng ta, ngay bây giờ. Hãy vững tin và bám sát vào thực tại. Nếu bạn không thể viết một “nhật ký lòng biết ơn” và viết ra những điều bạn cảm thấy biết ơn mỗi ngày, thì ít nhất hãy làm một danh sách hai mươi người / tình huống / những thứ trong cuộc sống của bạn mà bạn cảm thấy là những điều tốt đẹp khiến bạn biết ơn vào lúc này. Suy ngẫm cùng những dòng nhật ký này có thể giúp nâng cao “nhận thức tinh thần” của bạn vô cùng nhanh chóng.