5 of Cups ngược hàm ý rằng có nhiều khả năng cuộc sống của bạn sẽ được chứng kiến nhiều triển vọng mới cũng như các dự án mới. Đó là thời điểm để hy vọng và để tiếp cận với những người khác nếu bạn đang cần một điều gì đó từ họ, chẳn hạn như nhu cầu cho công việc, sự chú ý, quan tâm, hoặc bất cứ điều gì khác. Hãy đặt niềm tin vào bản thân và tin tưởng rằng nhu cầu của mình sẽ được đáp ứng.

- Tổng quan: Khi bạn rút được lá 5 of Cups ngược, thì rất có thể  bạn vừa trải qua một khoảng thời gian khó khăn. Tin tốt là việc phục hồi của bạn sau giai đoạn này dường như đang tiến triển khá tốt. Hãy tiếp tục tiến lên, đừng để bản thân mình “mắc kẹt” với những điều đã qua hay đã làm.

- Công việc: Mặc dù mọi thứ có thể đang diễn ra đầy khó khăn đối với công việc của bạn trong thời gian gần đây, nhưng bạn đang bắt đầu nhận ra rằng người duy nhất bạn có thể thực sự kiểm soát hay ảnh hưởng của tình hình hiện tại không ai khác là chính bản thân bạn. Hãy giữ suy nghĩ tích cực, và xem xét những gì là thực sự phù hợp với bạn. Hãy duy trì một thái độ biết ơn và lễ phép với mọi người. Điều đó cộng với năng suất công việc tốt nhất mà bạn có thể làm là tất cả những gì mà mọi người có quyền mong đợi.

- Về tình cảm:: Với lá bài 5 of Cups ngược, bạn đang bắt đầu nhận ra rằng bạn sẽ có thể tìm thấy một mối quan hệ tình yêu nhiều hạnh phúc và có ý nghĩa trong giai đoạn này; bạn không nhất thiết phải chấp nhận lạm dụng hay cố gắng lao mình vào một vòng xoáy tình yêu với một người không phù hợp. Nếu hiện tại chưa cảm thấy như vậy thì hãy chuẩn bị, vì bạn sẽ nhận ra điều đó sớm thôi. Hãy tin vào những gì bản năng của bạn mách bảo.

- Tài chính: Lá 5 of Cups ngược nhắc nhở bạn hãy biết ơn vì những gì bạn đã có. Cũng vậy, bạn đang tiến vào giai đoạn tìm thấy chính mình cũng như nhận thấy được bạn thực sự là ai và những gì bạn thực sự có thể làm để mang lại sự thịnh vượng nhiều hơn cho cuộc sống của mình. Hãy suy nghĩ tích cực, và nuôi dưỡng lòng tự trọng của bạn.

- Sức khỏe: Cũng như lá 5 of Cups thuận trong bối cảnh này, sự xuất hiện của lá bài ngược cũng ám chĩ sự quan trọng của việc giữ một thái độ tích cực. bạn chỉ không thể vượt qua những ký ức về những điều xấu kẻ khác làm với bạn, hay bỏ qua những gì đã xảy ra trong quá khứ của mình, vậy thì bây giờ là thời điểm để tìm kiếm sự giúp đỡ trong việc giải quyết những vấn đề đó trước khi bạn gây ra những điều không hay cho chính bản thân mình mình bằng cách giam mình trong quá khứ tối tăm. Tha thứ cho người khác không phải là vì lợi ích của họ, mà là cho riêng bạn.

- Tinh thần: Bạn đã sẵn sàng để bắt đầu một cuộc sống tinh thần đầy tươi mới và nhiều khả năng bạn sẽ sớm cảm nhận được điều đó nếu hiện tại bạn vẫn chưa nhận thấy được. Hãy xem xét tiếp thu những thông tin mới và khác biệt về đời sống tinh thần mà bạn cảm thấy quan tâm. Bạn có thể làm điều đó thông qua việc gặp gỡ những người bạn mới, thu thập những thông tin về các quan điểm đức tin khác nhau, hoặc thậm chí đọc và tìm hiểu triết học. Hãy cho phép bản thân được trang bị và tìm hiểu thêm những nguồn “thông tin mới”.