6 of Cups thường là một lá về hoài niệm; gợi đến việc hồi tưởng lại về những điều “đã từng” trước đây. Lá bài có thể (nhưng không phải là luôn luôn) kết nối người giải bài với trẻ em hoặc thời thơ ấu của họ.

- Tổng quan: Điều quan trọng là không nên dành quá nhiều thời gian và công sức để mãi suy nghĩ về “những ngày xa xưa tươi đẹp”. Chúng ta đều có những kỷ niệm hạnh phúc để nhớ về theo thời gian, nhưng nếu chúng ta bắt đầu có suy nghĩ rằng “những năm tháng tốt nhất đã trôi qua”, thì đó rất có thể sẽ trở thành sự thật đấy.

- Công việc: Đây là thời điểm rất tốt cho công việc có liên quan đến sự sáng tạo. Nếu công việc của bạn không mang tính ứng dụng sáng tạo, vậy thì hãy đảm bảo rằng bạn sẽ dành một chút thời gian cá nhân cho việc vẽ tranh, hay viết lách, tạo album ảnh kỷ niệm… nói chung là bất cứ sở thích nào đó thiên về tính sáng tạo. Bạn sẽ nhận thấy công việc bình thường hàng ngày của bạn sẽ gặt hái được nhiều kết quả khả quan hơn đấy.

- Về tình cảm:: Nếu bạn đang có một mối quan hệ tình yêu lãng mạn, thì sự xuất hiện của lá bài này có thể chỉ ra rằng một mối quan hệ này cần phải được “tái tập trung” định hướng tới tương lai. Hãy nói về mục tiêu và ước mơ của các bạn. Hãy khám phá và thử nghiệm những điều mới mở. Điều quan trọng là đừng để bản thân mình bị mắc kẹt trong quá khứ ở thời điểm hiện tại. Đôi lúc lá này sẽ hàm ý về việc tái xuất hiện của một người yêu cũ trong cuộc sống của bạn. Hãy suy nghĩ thật kỹ trước khi tái bắt đầu một mối tình cũ nào đó. Cần nhớ lại lý do anh ấy/cô ấy trở thành “người cũ” của bạn.

- Tài chính: Nếu bạn đang tìm kiếm phương cách đầu tư tiền bạc, hoặc kiếm thêm một ít tiền, thì hãy đặc biệt chú ý đến những thứ mang tính cổ điển hay hoài cổ, hoặc những lựa chọn đầu tư có ý nghĩa hấp dẫn đối với trẻ em. Tiền có thể đến với bạn từ một người nào đó từ quá khứ của bạn hoặc thông qua thừa kế (nhưng điều này tất nhiên không có nghĩa là chắc chắn một người nào đó gần gũi với bạn sẽ qua đời).

- Sức khỏe: Nếu bạn đang gặp vấn đề liên quan đến sức khỏe, vậy thì sự xuất hiện của lá này có thể có nghĩa là bạn cần phải thực sự hồi tưởng trở lại thời thơ ấu để kiểm tra tận nơi gốc rễ nguyên nhân của vấn đề thể chất mà mình đang gặp phải. (Gợi ý: Yếu tố tình cảm rất thường gắn liền với thể chất). Cách điều trị bằng phương pháp trò chuyện có thể sẽ rất hữu ích. Bạn cần xem xét sắp xếp nói chuyện với các thành viên trong gia đình về các vấn đề thể chất mà họ từng hoặc đang gặp phải, và chắc chắn rằng bạn hiểu rõ ràng về tình hình bệnh sử của gia đình mình.

- Tinh thần: Bất cứ loại nghi lễ nào cũng đều có thể hữu ích cho bạn xét trên khía cạnh tinh thần tại thời điểm hiện tại. Bạn có thể tìm thấy vẻ đẹp và ý nghĩa trong việc tái hiện lại một số các nghi lễ thiêng liêng mà bạn biết đến khi còn là một đứa trẻ; điều này không có nghĩa là bạn phải quay trở lại thực hiện những nghi thức truyền thống tâm linh đầu tiên từng trải qua và làm theo chúng một cách rập khuôn; thay vào đó, hãy cập nhật và cải tiến, thay đổi các nghi lễ truyền thống cũ. Điều đó sẽ đem lại nhiều lợi ích cho bạn sau này.

