7 of Cups là một lá bài của sự lựa chọn. Lá bài này thường hàm ý sự bối rối và thậm chí có thể ám chỉ sự vô tổ chức hay quá nhiều việc đang diễn ra.

- Tổng quan: Nhìn chung lá bài này chỉ ra rằng bạn cần thu hẹp lại các mục tiêu của mình. Khi lá bài này xuất hiện, rất có thể bạn đang làm việc quá nhiều, và phần nhiều những gì bạn làm lại không đạt hiệu quả cao. Hãy chỉ chọn những gì quan trọng nhất và làm từng thứ một một cách căn cơ và cẩn thận. Có thể bạn đang có cảm giác như bị quá tải. Hãy nhớ rằng bạn luôn có thể kiểm soát được ít nhất là một vài khía cạnh nào đó cũng như chi phối được mức độ công việc mà bạn lựa chọn.

- Công việc: Nếu bạn đang có một cơ hội hay thảo thuận kinh doanh nào đó mà bạn cảm thấy có vẻ như quá tốt thì rất có thể nó đúng là quá tốt đến mức khó có thể có thật. Hãy xem xem bạn đang đầu tư tiền bạc và niềm tin vào đâu. Nếu bạn đang làm việc hay muốn làm việc trong một môi trường sáng tạo hay tương tự vậy thì sự xuất hiện của lá bài này là dấu hiệu tốt cho thấy sự tiến triển tốt, nhưng nếu công việc hay lĩnh vực công việc bạn đang tham gia thiên về sự chính xác, tính toán, hay mang thiên hướng kinh doanh thì lá bài này lại là lời cảnh báo rằng bạn đang đầu tư quá nhiều thời gian cho tâm trí mình chìm ngập trong những vấn đề trên mây, và bạn sẽ cần phải tỉnh táo, tập trung lại đấy.

- Về tình cảm:: Có thể bạn đang nắm được nhiều lựa chọn tình cảm trong tay. Nhưng hãy rõ ràng và cụ thể về những gì bạn muốn trong một mối quan hệ, hãy đánh giá các lựa chọn đó một cách thấu đáo và kỹ lưỡng, hãy thành thật với tất cả những người liên quan (bao gồm cả bản thân bạn), rồi sau đó mới tiến tới. Hãy nhớ rằng việc yêu đương chớp nhoáng chỉ xảy ra ở giai đoạn đầu của một mối quan hệ mà thôi. Không có mối quan hệ nào có thể tồn tại cảm giác “chớp nhoáng” đó mãi được. Những mối quan hệ tốt kể cả mối quan hệ về mặt tinh thần đều sẽ tiến đến giai đoạn trầm lắng và ít hấp tấp hơn vào một lúc nào đó. Tuy vậy điều này không có nghĩa là bạn sẽ cảm thấy nhàm chán với tình yêu của mình đâu.

- Tài chính: Đây không phải là thời điểm tốt để đầu tư tài chính. Nhưng nếu bắt buộc phải tham gia đầu tư thì bạn cần tham khảo ý kiến chuyên môn tập luyện dần dần trước. Việc kinh doanh của bạn có thể đang quá phân tán (điều này đặc biệt đúng nếu bạn đang tự kinh doanh riêng). Để có lợi nhuận tối đa, hãy tập trung hơn.

- Sức khỏe: Bất cứ triệu chứng nào đó liên quan đến sức khỏe mà bạn đang gặp phải có thể có một phần nguyên nhân là do thiếu sự tinh tế và nhạy cảm về bản thân, nhưng đương nhiên việc tham vấn ý kiến của bác sỹ cũng là điều cần thiết. Hãy ghi lại những triệu chứng mà bạn gặp kèm theo những suy nghĩ của bản thân về chúng. Tập thể dục sẽ giúp bạn tăng cường cảm giác nhạy cảm về bản thân hơn.

- Tinh thần: Hãy hình tượng hóa trong tâm trí bạn các mục tiêu quan trọng và những mong muốn mà bạn đã được đáp ứng. Hãy sử dụng những câu tuyên ngôn mang tính tích cực (như “Tôi tự tin, “Tôi sẽ làm được”…) để giúp bạn biến những ước mơ của mình thành hiện thực. Hãy giữ thái độ tích cực. Nếu bạn cần giúp đỡ, hãy đề nghị. Có nhiều mối ảnh hưởng mang tính tích cực xung quanh bạn, chỉ cần biết nên tìm thấy chúng ở đâu mà thôi.