8 of Cups thường có nghĩa là bạn sẽ chọn từ bỏ một tình huống hay hoàn cảnhvốn không còn phù hợp với bạn nữa – đó có thể là một mối quan hệ, một công việc, hoặc một khu dân cư. Điều này có thể gây ra chút buồn phiền, nhưng nói chung, sự tách biệt này là vì lợi ích tốt nhất của bạn.

- Tổng quan: Hãy biết rằng thời điềm của những đổi mới đầy tốt đẹp đang ở chờ bạn phía trước. Nếu “nội tâm” của bạn nói với bạn rằng bạnthật sự cần phải bước ra khỏi một mối quan hệ, một công việc, hay một sự chuẩn bị, dàn xếp nào đó liên quan đến cuộc sống, vậy thì hãy tin tưởng chính mình. Thay vì sự chia lìa này xuất hiện như một sự kiện buồn hay ai đó hoặc điều gì đó rời bỏ bạn, thì thông thường lá bài này luôn hàm ý bạn mới chính là người đưa ra chọn lựa rời bỏ này. Điều thường thấy là bạn phải chấp nhận đóng lại cánh cửa sau lưng trước khi cánh cửa kế tiếp ngay trước mắt có thể rộng mở đón bước bạn.

- Công việc: Công việc hiện tại của bạn có thể không còn thích hợp cho bạn nữa. Bạn có thể cảm thấy buồn chán, hoặc nhận thấy những nỗ lực của mình không được đánh giá đúng. Hãy suy nghĩ thật kỹ lưỡng về điều gì là tốt nhất và phù hợp nhất cho bạn; hãy cố gắng giải quyết tình cảnh hiện tại của bản thân; còn nếu không được, hãy ra đi. Lựa chọn nào cũng sẽ hữu ích cho bạn. Dù vậy, một điều chắc chắn là mọi thứ sẽ không tự thay đổi theo chiều hướng tốt đẹp hơn. Vì vậy nếu bạn thật sự cảmthấy không hài lòng, hãy suy nghĩ chi tiết về những thay đổi cụ thể sẽ cần phải xảy ra để giúp bạn hạnh phúc hơn trong công việc. Còn nếu thật sự bạn cảm thấy ít có khả năng hoặc không thể thay đổi những điều đó, vậy thì hãy tìm kiếm cho mình một vị trí, một công việc mới. Bạn hoàn toàn có thể làm được điều đó.

- Về tình cảm:: Bạn có thể nhận thấy rằng một mối quan hệ lâu dài sẽ đến hồi kết thúc. Nếu bạn chắc chắn về điều này, đừng chờ đợi thời điểm nào là đúng đắn để nói ra điều đó, bởi vì sẽ không bao giờ có “thời điểm tốt” để nói với ai đó rằng mối quan hệ giữa bạn và người ấy cần phải kết thúc. Đừng nhảy ngay vào một mối quan hệ mới; trước hết hãy cho mình một khoảng thời gian và không gian để đánh giá mọi việc lại đã.

- Tài chính: Nếu bạn đang thật sự cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống và công việc hiện tại, vậy thì đừng để cho cái cảm giác an toàn khi được nhận lương hàng tháng trói buộc bạn với công việc đó. Nhưng bạn cũng cần phảisuy xét kỹ trước khi ngưng việc. Bảo hiểm sức Khỏe, đặc biệt là tại Hoa Kỳ, là điều đáng để cân nhắc đấy (nếu bạn đi làm thì dĩ nhiên công ty của bạn sẽ chi trả khoản này cho bạn). Tuy nhiên, với một tầm nhìn xa và kế hoạch rõ ràng, cũng nhưviệc chú ý đến từng chi tiết, nếu bạn đang muốn làm việc cho chính mình thì bạn thật sự có thể làm được. Chỉ cần chắc chắn rằng kế hoạch của bạn được sắp đặt tốt và được chuẩn bị một cách toàn diện. Tiền không phải là tất cả mọi thứ.

- Sức khỏe: Sự căng thẳng có thể xảy ra và khiến bạngặp nhiều vấn đề về sức khỏe. Hãy chắc chắn rằng bạn đang chú ý đầy đủ đến chế độ ăn uống, tập thể dục, và ngủ đủ giấc. Hãy giữ một thái độ tích cực và lạc quan.

- Tinh thần: Bạn có thể cần một chút thời gian riêng tư. Hãy đón nhận khoảng thời gian đó. Bạn sẽ nhìn thấu được nội tâmvà tìm được sự khôn ngoan trong không gian tĩnh lặng đó, và lắng nghe tiếng nói êm dịu nhỏ nhẹ từ tâm khảm.

