9 of Cups là một trong những lá tạo cảm xúc lâng lâng bay bổng nhất và dễ chịu nhất khi rút được trong một lượt trải bài. Thường được biết đến với tên gọi “Lá Bài Ứơc Nguyện”, 9 of Cups hàm ý rằng những gì bạn đang hy vọng hay mơ tưởng nhất có nhiều khả năng sẽ thuộc về bạn – thường là không bao lâu nữa.

- Tổng quan: Sự xuất hiện của lá bài này thường là một điềm báo của sự hạnh phúc, và những điều tốt đẹp sắp đến. Nó cũng thường có nghĩa là những gì bạn muốn sẽ có nhiều khả năng đến với cuộc sống của bạn. Nếu câu hỏi trong lượt trải bài là câu hỏi dạng có/không, thì lá bài này là dấu chỉ mạnh mẽ nhất của câu trả lời “Có”, nhưng cũng giống như mọi khía cạnh khác của Tarot, đó không phải là một lời khẳng định hoàn toàn chắc chắn và vẫn sẽ có thể bị thay đổi khác đi.

- Công việc: Bạn có thể sẽ gặp được vô số may mắn không ngờ đến. Nếu bạn có một giấc mơ lớn hoặc đang thực hiện một dự án nào đó vốn đang bị đình trệ, vậy thì trong tháng này tiến độ thực hiện có thể sẽ tiến triển đến hồi kết thúc. Nếu bạn được mời phỏng vấn vào một vị trí nào đó, thì lá bài này có thể hàm ý rằng rốt cuộc thì thời điểm mà bạn thật sự mong đợi sẽ đến.

- Về tình cảm:: Lá này là một dấu chỉ rất tốt cho cuộc sống tình yêu của bạn. Nếu bạn đang trong một mối quan hệ tình cảm, thì mối quan hệ đó nhiều khả năng sẽ trở nên sâu sắc hơn, tốt hơn và ngọt ngào hơn. Nếu bạn còn độc thân thì đây là thời điểm tuyệt vời để gặp gỡ mọi người. Hãy bước ra ngoài, hòa nhập, trò chuyện với những người mà bạn gặp được mà không cần phải kỳ vọng vào bất kỳ kết quả tiềm năng nào cả . Mục đích ở đây chỉ là để giải stress mà thôi.

- Tài chính: Vì 9 of Cups là một lá bài mang ý nghĩa tích cực vô cùng mạnh mẽ, nó cũng mang hàm ý tốt về tình hình tài chính của bạn. Khi lá này xuất hiện, nó có thể hàm ý rằng tình hình tài chính bạn đang hình dung sẽ có thể xảy ra, mặc dù có lẽ không hoàn toàn chính xác theo cách mà bạn muốn cho lắm.

- Sức khỏe: Nói chung, đây có thể sẽ là thời điểm mà tình hình sức khỏe của bạn rất thoải mái. Nếu gần đây bạn đã phải thực hiện một xét nghiệm nào đó thì kết quả xét nghiệm rất có thể thuận theo ý muốn của bạn. Hãy sử dụng nguồn năng lượng tốt của lá bài này để củng cố hoặc cải thiện các thói quen của bạn, thêm vào đó hoặc tăng cường thêm các bài tập thể dục hoặc làm giàu kiến thức về dinh dưỡng cho bản thân.

- Tinh thần: Đây là thời điểm quan trọng để nhìn nhận và cải thiện việc ứng dụng những câu tuyên ngôn tích cực (như “Tôi thấy tự tin” hay “Tôi chắc chắn mình sẽ làm được”…), những suy nghĩ hình dung vào cuộc sống bạn và cách thức chúng có thể làm phong phú thêm cuộc sống của bạn trên mọi lĩnh vực. Hãy tin tưởng chính mình. Hãy ước mơ lớn, rồi thực hiện những gì cần thiết để làm cho chúng trở thành sự thật.