Ace of Cups là một điềm báo mạnh mẽ về tình yêu, hạnh phúc, tình cảm và sự khởi đầu mới.

- Tổng quan: Mọi thứ đang tốt lên! Nhìn chung, mọi người sẽ đối xử với bạn bằng sự hạnh phúc, tình yêu, và thiện chí thường xuyên hơn trong tương lai gần. Bạn nên có cảm giác tích cực. Đây là thời điểm tuyệt vời để kết bạn.

- Công việc: Lá này có thể biểu hiện một sự thăng tiến/công việc mới, tốt đón chờ bạn. Bạn và công việc của bạn được đánh giá cao và có giá trị, bạn sẽ sớm thấy những dấu hiệu này.

- Về tình cảm:: Một lần nữa, lá bài này một điềm báo tuyệt vời về tình yêu; hoặc báo hiệu một mối quan hệ hiện tại sẽ chuyển sang một hướng tốt hơn (giống như một khởi đầu mới đầy khích lệ) hoặc, nếu bạn đang độc thân, một mối quan hệ mới sẽ sớm xuất hiện.

- Tài chính: Tiên đoán tích cực này cũng sẽ bao gồm cả tiền bạc, theo khía cạnh “một điều gì đó mới mẻ”. Nó có thể có nghĩa là bạn sẽ tìm thấy một công việc mới nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm công việc, hoặc tìm được một số công việc phụ mà bạn có thể làm thêm nếu bạn đã đang có một công việc chính thức tốt đẹp, hoặc cũng có thể là bạn sẽ nhận được một món quà hoặc một số tiền nào đó, giúp bạn giải quyết được các khó khăn tài chính. Rõ ràng đây cũng là một tin tốt.

- Sức khỏe: Sức khỏe của bạn có thể sẽ được cải thiện; bạn sẽ cảm thấy bản thân được khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng.

- Tinh thần: Ace of Cups cho thấy rằng bạn cần “hồi đáp” hay “chia sẻ lại” một số tình cảm mà bạn đã được nhận được trong cuộc sống hay đang trải nghiệm hiện tại. Đây cũng là một hướng kết nối bạn với Đấng Tối Cao… về mức độ tâm linh, thiền định về suy tưởng rằng bạn là một đứa con thân yêu của vũ trụ, và cảm thấy như bạn được ban ơn trợ giúp “từ Đấng Tối Cao”, như Người vẫn luôn ở đó, và tất cả những gì bạn phải làm là tìm kiếm Người.