Queen of Cups ngược vẫn là một trong những nguyên mẫu đầy yêu thương nhất trong bộ bài tarot. Nàng mang hàm ý của lòng trắc ẩn, tình yêu và sự lo lắng quan tâm cho chính bản thân chúng ta và những người bên cạnh chúng ta. Thường khi lá bài Court xuất hiện trong một giải bài, chúng thường ám chỉ một người thực, trong trường hợp này là người phụ nữ, trong cuộc sống của chúng ta. Tuy nhiên, vì ở vị trí ngược, nó có thể hàm ý rằng người phụ nữ này có thể đang cảm thấy bị tổn thương, bị đối xử tệ, và có thể dần trở nên không đáng tin cậy. Hãy quan sát cẩn trọng các dấu hiệu liên quan.

- Tổng quan: Queen of Cups ngược nhắc nhở chúng ta đối xử với bản thân mình với tình yêu thương và lòng trắc ẩn. Không màng đến quá khứ hay hoàn cảnh của bạn, bạn vẫn đáng được yêu thương và tôn trọng. Tuy nhiên, cũng có thể có một người phụ nữ trong cuộc sống bạn với tình yêu nồng cháy đang chuyển sang thù hận. Hãy quan sát xem, liệu bạn có thể giúp người phụ nữ này hiểu những gì đang xảy đến với cuộc sống cô ấy hay không?

- Công việc: Một người phụ nữ ở nơi làm việc của bạn có thể gây cho bạn chút phiền toái. Cô ấy đã từng là người rất tử tế và thấu hiểu, nhưng hiện đã đổi tính, ít nhất cách yêu thương của cô có thể đã chuyển sang phán xét nhiều hơn và không đáng tin cậy nữa. Cách tốt nhất để đối phó với cô ấy là xem xét cảm giác của cô, và đừng đưa cho cô bất kỳ thông tin nào mà bạn không muốn chia sẻ với mọi người. Nếu bạn đang tìm kiếm việc, một người phụ nữ có thể sẽ giúp bạn có công việc ở thời điểm này.

- Về tình cảm:: Nhìn chung lá bài Queen of Cups ngược xuất hiện trong giải bài về tình yêu, thì bạn sẽ có một viễn cảnh tốt. Lá bài này nhắc nhở bạn tập trung vào khía cạnh yêu đương trong tính cách của bạn. Một tình yêu thực sự và sâu đậm đối với người khác cũng chứa đựng sự hàm ý rằng người đó luôn trong suy nghĩ của bạn. Đừng mất kiên nhẫn, vội vàng hoặc tỏ ra cáu kỉnh. Hạnh phúc sẽ đến với ai biết chờ đợi. Hãy tỏ ra cao quý và biết kiềm chế, đừng mất tự chủ.

- Tài chính: Lá bài Queen of Cups ngược cho biết rằng bạn phải cần thận với việc chi tiêu quá mức. Hãy chú ý những vụ đầu tư và bố trí tiền bạc của bạn ở nột nơi tốt hơn trong thời điểm này. Hãy cho phép bản thân mình suy nghĩ sáng tạo và sáng tạo với số tiền bạc mình đang nắm giữ, nhưng chỉ trong khả năng bản thân. Đừng tham gia những trò chơi may rủi hay vay mượn vì bạn có khả năng thua lỗ. Có thể hiện tại không ai xung quanh bạn đáng tin về tiền bạc. Hãy suy nghĩ kỹ về nơi bạn đặt niềm tin của mình. Nếu bạn không thể kiểm soát được hành vi của chính mình với tiền bạc, đây là thời điểm để cần sự giúp đỡ. Bạn không cần phải tự mình làm hết mọi thứ khó khăn.

- Sức khỏe: Queen of Cups ngược hàm ý về việc cần, và nhận sự hỗ trợ và yêu thương trong bối cảnh câu hỏi về sức khỏe. Nếu bạn cần chữa lành, hãy tìm những phụ nữ / người có dòng năng lượng tính nữ mạnh. Lá bài ngược này cũng kêu gọi bạn yêu thương và hỗ trợ chính bản thân mình. Nếu bạn đang đối mặt với căng thẳng hay mệt mỏi, bạn có thể cần phải “tha thứ” và gửi thông điệp yêu thương cho bản thân. Hãy giữ một suy nghĩ thích cực vào lúc này.

- Tinh thần: Khi bạn rút được lá bài Queen of Cups ngược trong bối cảnh này, bạn có thể đang khao khát những trải nghiệm và sự phát triển về tinh thần. Lá bài này nhắc nhở bạn rằng, những điều tốt đẹp luôn cần thời gian, và rằng tình yêu thương cần tính kiên nhẫn. Hãy cởi mở và chủ động để phát triển tinh thần, nhưng đừng quá vội vã.

