Lá 2 of Pentacles là lá bài về sự cân bằng, thường là nói đến khía cạnh hợp tác quan hệ. Bạn có khuynh hướng muốn duy trì sự cân bằng của hai lĩnh vực rộng lớn trong cuộc sống, như tiền bạc và sức khỏe, tình yêu và công việc, v..v. Lá bài này thông thường được xem là một dấu chỉ tốt.

- Tổng quan: Có hai vấn đề chính là điều quan trọng mà bạn cần lưu ý trong tâm trí. Bạn cần ngưng việc chú tâm vào quá nhiều thứ. Làm nhiều việc không phải là điều phù hợp với bạn lúc này, có thể bạn sẽ cần cắt giảm đi bớt những gì bạn đang làm để chỉ tập trung vào hai mối ưu tiên chính nào đó mà thôi. Tình hình tài chính của bạn có thể cần phải được cân bằng lại, và hãy đảm bảo rằng bạn tập trung chú ý vào điều đó.

- Công việc: Có thể đây là lúc bạn cần xem xét việc chấp nhận rủi ro. Bạn có thể giới hạn cơ hội hay chọn lựa mà bạn muốn đón nhận, nhưng bạn không thể hoàn toàn tránh được nếu những chọn lựa đó xuất hiện. Đừng rối lên như gà mắc tóc. Hãy dành sự tập trung nhiều nhất vào duy nhất vào hai nhiệm vụ chính.Nếu bạn đang tìm việc, hãy tìm kiếm hai nơi tiềm năng nhất để nộp hồ sơ và chuẩn bị kỹ càng cho buổi phỏng vấn hơn là phân tán cơ hội bằng cách gửi CV đi khắp nơi mà thiếu sự chăm chút và tìm hiểu kỹ về nơi ứng tuyển.

- Về tình cảm:: Nếu bạn hiện tại đang trong một mối quan hệ tình cảm mà hai bên đã hứa hẹn cùng nhau, thì có khả năng bạn và người yêu nhiều khả năng đang gặp chút rắc rối trong việc dành thời gian và sức khỏe cho nhau. Hãy đảm bảo rằng mối quan hệ của các bạn vẫn luôn được duy trì ở mức độ ưu tiên cao trong cuộc sống hàng ngày; nếu không thì người ấy sẽ không còn ở đó khi bạn quay lại tìm đâu. Còn nếu như bạn đang tìm kiếm tình yêu thì đừng tự huyễn hoặc bản thân rằng bạn đã sẵn sàng nếu thật sự bạn vẫn chưa hề sẵn sàng cho một mối quan hệ nghiêm túc. Bạn không cần phải là một người hoàn hảo ngay từ đầu nhưng bạn sẽ cần phải sẵn sàng dành thời gian, không gian và sức khỏe cho sự lãng mạn của tình yêu.

- Tài chính: Hãy chú ý đến kết quả. Hãy đảm bảo rằng bạn hiểu rõ tình hình tài chính của bản thân. Có thể bạn cần tạo cho mọi thứ sự cân bằng, ví dụ như tiêu xài bớt đi hay dành ra nhiều tiền hơn để lo cho nguồn tài chính cá nhân trong tương lai. Đây là thời điểm tốt để đầu tư (một cách khôn ngoan). Nhưng đây không nhất thiết phải là thời điểm tốt để tiêu xài hay đầu cơ.   

- Sức khỏe: Bạn cần phải cân bằng các nỗ lực dành cho sức khỏe với trách nhiệm bản thân trong đời sống cá nhân và trách nhiệm trong công việc chuyên môn. Hãy đảm bảo rằng bạn dành thời gian cho cuộc sống của chính bản thân, nghỉ ngơi phù hợp, thư giãn, và chữa bệnh. Nếu bạn xếp bản thân mình dưới cùng trong danh sách những điều cần dành thời gian chăm sóc thì chắc chắn tình trạng sức khỏe của bạn sẽ trở nên tồi tệ. Hãy bắt đầu ngay. Cần nhớ rằng mục tiêu của bạn là tiến triển dần dần chứ không phải là ngay lập tức trở nên hoàn hảo.

- Tinh thần: Những trách nhiệm to lớn có thể làm bạn cảm thấy như thể bạn không có thời gian để lo cho khía cạnh tinh thần của bản thân nữa. Nhưng hãy thử suy nghĩ lại đi. Có thể đúng là bạn không có nhiều thời gian, nhưng thậm chỉ chỉ 5 phút đi bộ giết thời gian để chiêm nghiệm là một lựa chọn tốt, còn hơn là không làm gì. Hãy nhớ rằng bạn phải cung cấp chất dinh dưỡng không những cho cơ thể, tâm trí, mà còn cho cả tinh thần nữa thì mới thật sự cân bằng.