Lá 4 of Pentacles có thể là lá bài đại diện cho ý muốn giữ nguyên mọi việc, con người, tiền bạc, hay hoàn cảnh… lâu hơn thực tế cần thiết. Khi lá bài này xuất hiện trong lượt trải bài, đó là dấu hiệu chắc chắn cho biết bạn cần phải hết sức cẩn thận suy xét xem có phải bạn đang cứ mãi bám víu vào điều gì đó không, hay liệu bạn có đang “dính” vào điều gì không lành mạnh không? Hãy thư giãn. 

- Tổng quan: Nhìn chung, lá 4 of Pentacles có thể là dấu hiệu cho thấy người được giải bài (querent) đang có những lo lắng/lo sợ về vấn đề tiền bạc và/hoặc dính vào điều gì đó khiến cho họ cảm thấy không an toàn. Điểm mấu chốt cần nhận thực trong trường hợp này là sự lo lắng và sợ hãi KHÔNG HỀ đem lại cho bạn sự an toàn. Nếu có lá bài nào trong lượt trải khiến bạn liên tưởng đến câu nói từ xa xưa “Nếu bạn yêu ai, hãy để anh/cô ấy tự do…”, vậy thì đó đúng là điều mà bạn nên làm: quên đi nỗi sợ và lo lắng.

 
- Về tình cảm:: Lá 4 of Pentacles là lá bài của sự sợ hãi, ngần ngại và về cơ bản thì những cảm giác này có liên quan đến tình yêu. Có thể là bạn hoặc người yêu bạn đang cố “kiểm soát” người kia quá nhiều, hoặc cũng có thể đang có một người nào đó khác đang muốn kiểm soát bạn (trong vần đề tình cảm). Việc kiểm soát hay “lụy tình” này rất không tốt, vì trong tình yêu đích thực mọi cặp đôi phải luôn dành cho nhau đủ không gian riêng, và người kia không bao giờ được phép “kiểm soát” người còn lại dù với bất cứ lý do gì. Nếu bạn vẫn còn đang độc thân và nghĩ rằng bản thân mình đã sẵn sàng cho một mối quan hệ nghiêm túc, vậy thì hãy xác định tư tưởng rằng bạn cần bước chân ra khỏi “vùng an toàn” của mình để có thể khiến mối quan hệ đó đến với bạn. Hãy nhớ rằng tình yêu đích thực không rơi từ trên trời xuống bao giờ.

- Tài chính: Bạn đang có một số cảm giác bối rối, lo lắng về chuyện tiền bạc và đang cố tiết kiệm từng đồng. Cảm giác này hoàn toàn có thể hiểu được. Tuy vậy hãy nhớ rằng luôn có một ranh giới rõ ràng giữa cảm giác lo sợ hết tiền bạc, tính toán chi tiêu hợp lý và thận trọng quá mức về việc tiêu xài. Bạn có thể loại trừ nỗi lo ngại thái quá về tiền bạc không cần thiết bằng cách tâm niệm rằng dù sao đi nữa thì bạn vẫn có điều kiện tài chính tốt hơn nhiều người khác. Hãy thử cho đi một ít số tiền bạn đang có bằng một trái tim rộng mở, ngay cả khi số tiền đó chỉ đáng vài nghìn lẻ. Thông thường thì khi cho đi, bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác thoải mái về sự phồn vinh mà mình đang có (vì bạn đang may mắn và giàu có hơn những người bạn cho tiền), từ đó tái tạo lại cảm giác an toàn tài chính trong bạn. Tất cả chúng ta đều cùng sống trong cuộc đời này mà!

- Sức khỏe: Lá bài 4 of Pentacles có thể là dấu hiệu nhắc nhở bạn buông bỏ những thói quen sai lầm và dễ gây tổn thương bản thân để có thể tiến về phía trước. Lá bài cũng có thể là lời cảnh báo rằng có những người khác đang cố kìm hãm bạn cũng như gây phương hại đến sức khỏe bạn bằng những cách không đem lại ích lợi gì cho bạn hay cho chính họ. Hãy giúp những người thân của bạn hiểu ra sự thật rằng không phải mọi thứ ta đều có thể kiểm soát hết được. Thiền định và suy ngẫm quanh các chủ đề về sự tự do và thư giãn chính là một liều thuốc hữu hiệu ở thời điểm này.

- Tinh thần: Đây là lúc bạn phải nhìn nhận bản thân mình một cách nghiêm túc về những gì bạn đang lo lắng hay sợ hãi, hay đang có bám víu vào điều gì. “Không dính líu” cũng là một hình thức giải thoát. Hãy tìm hiểu về các cơ quan năng lượng trong cơ thể người, suy ngẫm và thiền định xem những cơ quan đó trong cơ thể bạn đang hoạt động ra sao. Hãy mở lòng với thay đổi, vì thay đổi luôn diễn ra không ngừng. Hãy bắt đầu từ chính nơi bạn đang ở.

