Lá bài 6 of Pentacles ngược là lời cảnh báo rằng có thể bạn đang không chú ý đến những nguồn hỗ trợ tiềm năng vốn đang sẵn có dành cho bạn. Có thể bạn thấy cảm thấy rằng bản thân mình có thể tự làm được mọi thứ, nhưng rất có thể đó là một suy nghĩ sai lầm. Đừng quá tự cao hay bướng bỉnh không đón nhận những sự hỗ trợ từ bên ngoài.

- Tổng quan: Lá 6 of Pentacles ngược thường là lá bài của sự hào phóng, nhưng vì vị trí ngược nên rất có thể đó là dấu hiệu cho thấy bạn không nhận ra được những sự hào phóng đang sẵn sàng dành cho bạn cũng như khả năng cho đi của bạn dành cho người khác. Hãy mở mắt và nhận ra rằng việc không đón nhận sự giúp đỡ dành riêng cho bạn chẳng khác nào hành động “đâm đầu vào tường”; cũng vậy, hãy nhận ra rằng “sự quảng đại hào phóng” còn có nhiều ý nghĩa khác hơn là chỉ cho đi tiền bạc.

- Công việc: Khi lá 6 of Pentacles xuất hiện ngược, hãy nhớ luôn tỏ lòng hào phóng, quảng đại tại nơi làm việc của bạn, xét trên các khía cạnh thời gian, sự quan tâm chú ý, và thông tin. Điều đó sẽ giúp cho công việc được thực hiện trơn tru (và hạnh phúc) hơn cho bạn và những đồng nghiệp liên quan. Việc khư khư nghĩ và làm cho mỗi mình mình trong công việc là một suy nghĩ sai lầm. Hãy mở lòng ra. Hãy thân thiện với mọi người. Mọi thứ không tồi tệ và mệt mỏi như bạn có thể đang nghĩ đâu.

- Về tình cảm:: Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, có thể bạn sẽ cần phải mở lòng mình nhiều hơn để thấy được kết quả. Đôi khi chúng ta tưởng là chúng ta nghĩ khá thoáng nhưng thực tế lại không phải. Sống độc lập là điều tốt, nhưng độc lập đến mức cực đoan thì chính bạn sẽ tự tay đóng sập cánh cửa gặp gỡ những đối tượng tiềm năng. Nếu bạn đang có một mối tình cam kết nhưng lại có vẻ như không tiến triển tốt, thì hãy thử cho đi nhiều hơn thay vì chỉ ngồi đó mong đợi được nhận lãnh.

- Tài chính: Lá bài 6 of Pentacles ngược có thể hàm ý rằng tình hình tài chính của bạn có thể sẽ được cải thiện, tuy nhiên sẽ không phải theo cách mà bạn mong đợi. Hãy phân tích mọi thứ và cân nhắc những phương cách khác có thể khả thi để giúp bạn kiếm ra nhiều tiền hơn. Bạn có nên bắt tay kinh doanh một lĩnh vực phụ nào đó không? Bạn có thể cắt giảm bới chi tiêu không? Trên hết, hãy yêu cầu sự giúp đỡ nếu bạn thấy cần.  

- Sức khỏe: Khi nhận được lá 6 of Pentacles ngược trong lượt giải bài về sức khỏe, thì đó sẽ là thông điệp cho biết bạn nên suy nghĩ thoáng hơn và tích cực hơn để cải thiện tình trạng sức khỏe của mình. Ngoài ra, trong nhiều trường hợp, bạn cần phải nhận thức được rằng “chữa bệnh” và “chữa lành” không nhất thiết phải là hai khái niệm đồng nghĩa. Hãy cảm nhận nguồn năng lượng chữa lành/thanh tẩy quanh bạn. Nguồn năng lượng đó luôn hiện diện trong từng hơi thở của bạn đấy.

- Tinh thần: Với lá 6 of Pentacles ngược, đức tính khiêm nhường là một yêu cầu quan trọng. Cho dù bạn có học hỏi và phát triển tinh thần như thế nào đi nữa, thì vẫn luôn có những thứ mới mẻ khác mà bạn cần tìm hiểu. Không con người hay linh hồn nào có thể nắm vững hết mọi kiến thức về tinh thần. Hãy cho phép bản thân mình trở nên khiêm tốn và thất bại để học hỏi được nhiều hơn. Thật tuyệt khi ta vẫn là con người, ta vẫn có thể được thất bại.