The Hanged Man – Người treo ngược là một lá bài thật sự khó hiểu đối với những ai chỉ nhìn, nhưng không thật sự ngẫm nghĩ. Hãy nghĩ đến lá bài này là như thế này. Bạn đang ở giai đoạn khi tất cả mọi mặt trong cuộc sống của bạn đều gặp bế tắc. Bạn thầm ước lên những vì sao, và vũ trụ rộng lớn, rằng mình muốn tìm ra được câu trả lời để có thể hóa giải được những khuất mắt trong cuộc sống. Lá Hanged Man sẽ nói về vấn đề này, bỏ đi những tạp niệm cũ và tìm cách học hỏi những điều mới.

Hành tinh chủ quản của lá bài là Neptune (Sao Hải Vương)

- Trong một buổi đọc bài: Đừng tự đổ lỗi cho bản thân, hay cho hoàn cảnh. Bởi lẽ có khó khăn, con người mới có thể trưởng thành. Có thể bạn cảm thấy rằng chính mình bị gượng ép bởi những suy nghĩ, những quan niệm được hình thành từ rất lâu trong cuộc sống. Và chính những suy nghĩ xưa cũ này đang níu giữ bạn. Không ai sẽ đợi bạn đi cùng đâu, hãy tự giải phóng chính bản thân mình và bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khỏi những tạp niệm.

- Về công việc: Đây không phải là thời gian tốt để bạn có thể đưa ra một lời thỏa hiệp, hay đưa ra một lời hứa với những người đồng nghiệp. Bởi lẽ bạn không kiểm soát được tình huống của mình ngay bây giờ thôi. Đừng lo vì mọi thứ đều chỉ là tạm thời. Sau cơn mưa trời lại sáng. Nhưng hãy tránh trở thành bậc quân tử ngay lúc này và ôm về mình những gánh nặng không cần thiết.

- Về tình cảm: Hiểu người hiểu ta, trăm trận trăm thắng. Để kết nối với một người nào đó, chia sẽ cảm giác yêu thương, và kết nối thành tri kỉ, thấu hiểu luôn là một kĩ năng cần thiết. Nhưng Hanged man vẫn là lá thể hiện sự cô đơn, cô lập khi bạn cảm thấy rằng bản thân mình không hiểu được ai cũng như không ai hiểu được mình. Hãy mở lòng với những góc nhìn riêng biệt.

- Về tài chính: Đừng quá sợ hãi trong tình cảnh túng thiếu. Có thể bạn đang được hứa hẹn rất nhiều khoản tiền khác nhau, hoặc khoảng tiền bạn dùng để đầu tư chưa sinh lời, hoặc bạn đang ở trong tình huống cần chi tiêu rất nhiều nhưng lại không có đủ để đáp ứng nhu cầu hiện tại. Hãy suy xét lại mọi thứ, và tìm cách phá vỡ tình trạng cô đọng này.

- Sức khỏe: Sức khỏe hiện tại của bạn không tốt. Có thể là do bạn hiểu sai về việc làm thế nào để có một cuộc sống lành mạnh, và đi ngược lại với những phương pháp được các chuyên gia sức khỏe hướng dẫn. Hãy thử nghiệm lại, và tập thay đổi từ từ những thói quen sống. Mọi bệnh tật rồi sẽ qua đi nhanh thôi.

- Về tinh thần: Bạn đang nhận ra rằng dù ở bất cứ tình cảnh nào, chính nội tâm của bạn mới là chìa khóa để quyết định mọi thứ, và hình thành nên thực tại. Thay đổi niềm tin sẽ thay đổi cuộc sống. Tất cả đều thuộc vào nội tâm của bạn.

- Câu Slogan của lá The Hanged Man: Đôi khi quên đi những hoài niệm sẽ giúp con người thanh thản.