Giống như lá bài đúng chiều, sự xuất hiện của lá bài Death không nhất thiết, hoặc thường ám chỉ cái chết. Quan trọng là bạn cần nhớ rằng trong hầu hết các trường hợp, người đọc bài được xem là vô trách nhiệm nếu như dự đoán về cái chết, vì chúng ta là những sinh vật có ý chí tự do, và những điều như vậy thì không được khắc trên đá. Lá bài này, cho dù là đúng chiều hay lật ngược, thì cũng cơ bản là ám chỉ đến sự thay đổi hoặc chuyển đổi.

- Tổng quan: Khi lá bài Death lật ngược xuất hiện, thường những sự thay đổi sắt diễn ra trong cuộc sống nhưng với mức độ ít dữ dội hơn so với ý nghĩa của lá bài đúng chiều. Nó cũng một lần nữa nhắc nhở rằng năng lượng lần này không chỉ là sự thay đổi hay sự huỷ hoại; mà nó còn đi kèm với sự đổi mới. Hầu như không có ngoại lệ trong cuộc sống, khi một cánh cửa khép lại, thì cánh cửa khác mở ra. Bạn có đủ dũng cảm để bước tiếp không?

- Công việc: Bạn có thể đang đối phó với một làn sóng ngầm của sự bất mãn trong công việc của bạn. Khi lá bài này bị lật ngược, nó không có nghĩa là bạn nên bỏ qua những cảm xúc này, mà bạn nên cân nhắc nghiêm túc về việc chính xác bạn đang cảm thấy gì, và tại sao, và bạn có thể làm gì để cải thiện nó. Đừng có gắng đổ lỗi cho người khác. Cũng giống như lá bài đúng chiều trong trường hợp này, bạn có thể cảm thấy tốt hơn từ sự thay đổi hoàn toàn lĩnh vực công việc. Nếu bạn muốn làm vậy, thì bạn nên tự tạo một bước nhảy cho mình, và biết rằng bạn có thể làm nó.

- Về tình cảm: Cũng giống như lá bài đúng chiều, nếu bạn đang bấu víu vào một mối quan hệ mà bạn thực sự không hạnh phúc bởi vì bạn không muốn từ bỏ sự quen thuộc, hoặc bởi vì bạn ghét một mình, bạn đang làm cho cả bản thân bạn và người kia khổ đau. Tuy nhiên, khi lá bài này bị lật ngược, vấn để có vẻ như ít nghiêm trọng hơn so với ý nghĩa của lá bài đúng chiều. Tuy vậy, nếu bạn đang gặp khó khăn trong mối quan hệ tình cảm hiện tại, bạn nên có một cuộc nói chuyện thẳng thắn và chân thành về những vấn đề của mối quan hệ này, và nếu người kia không thể và sẽ không thay đổi (hoặc bạn không thể hoặc sẽ không thay đổi), thì có lẽ đây là lúc hai bạn nên dừng lại. Nếu bạn có thể dũng cảm và rời bỏ sự an toàn của mối quan hệ này, bạn có thể tìm được một người phù hợp với bạn hơn rất nhiều. Nhưng đầu tiên, bạn phải đối mặt với sự thật, và cố gắng sửa nó. Không phải tất cả các mối quan hệ đều có thể sửa được. Đừng tự đập đầu mình vào tường lâu quá. Bạn sẽ biết khi nào là đủ lâu. Nếu bạn đang FA và tìm kiếm một mối quan hệ, đây có thể là lúc bạn cần phải có sự chuyển đổi về việc bạn nhìn nhận bản thân như thế nào, cũng như tăng sự tự tin của bạn để tình yêu có thể đến với bạn. Bạn nên suy nghĩ về điều đó.

- Tài chính: Có thể có một vài sự thay đổi đang lờ mờ xuất hiện trong tình hình tài chính của bạn khi lá bài này được rút. Đừng sợ, mà nên cẩn trọng hết sức về việc bạn sẽ tận dụng các nguồn lực của mình khi nào, ở đâu và như thế nào. Nếu bạn đang trải qua một cuộc suy thoái tài chính, thì bạn nên biết rằng nó không xảy ra mãi mãi. Bạn cần làm phần của bạn, và tất cả sẽ ổn thôi. Đừng mong chờ mọi rắc rối tự dưng biến mất.

- Sức khỏe: Khi lá bài này bị lật ngược khi nói đến vấn đề sức khoẻ, quan trọng là bạn phải kiểm soát được mức độ căng thẳng nhằm duy trì sức khoẻ tốt. Nếu bạn đang trải qua một số vấn đề sức khoẻ mà bạn thường cố gắng tự điều trị cho mình, thì sớm thôi bạn sẽ cần gặp bác sĩ. Đừng trì hoãn. Vấn để có thể không quá nghiêm trọng và bạn có thể lại tự hỏi mình rằng “tại sao mình không làm như vậy từ trước?”

- Tinh thần: Mỗi khi lá bài này xuất hiện trong bất kỳ hoàn cảnh nào, nó cũng đặc biệt quan trọng là bạn cần giữ một thái độ tích cực. Ngay cả khi bạn đang trải qua một giai đoạn trầm cảm nặng, thì bạn nên biết rằng mọi chuyện rồi sẽ qua. Nó sẽ qua nhanh hơn và ít đau đớn hơn nếu bạn tìm kiếm sự giúp đỡ. Đừng chống lại sự thay đổi. Cho phép bản thân bạn cảm nhận điều mà bạn cảm nhận, nhưng đừng tự nhốt mình trong tuyệt vọng và đau đớn; nếu bạn cần sự giúp đỡ để kéo bản thân ra khỏi bất kỳ nỗi đau hay sự mất mát mà bạn đang chịu đừng, thì bạn nên bắt đầu tìm kiếm. Chúng ta không phải đến thế giới này để chịu đựng những nỗi đau bất tận. Ngay cả khi chúng ta dường như không có cái gì ngoài cơ thể của chúng ta, thì chúng ta vẫn có thể có những bước đi nhất định. Bạn cần bước đi, và giúp những người khác làm vậy. Bạn có thể cho thế giới này nhiều hơn mức mà bạn nghĩ.