The Tower – Ngọn tháp là lá bài tarot nói về sự thay đổi. Nhưng thay đổi của The Tower không giống với lá Death. Bởi thay đổi đó xảy ra bất thình lình, và phá vỡ tất cả mọi thứ. Như một tia sét đánh xẹt ngang từ trên không trung xuống mặt đất. Liệu mắt người có thể bắt kịp theo không?

Thay đổi ồ ạt đến khi bạn đang ở trạng thái bế tắc nhất. Hãy đón chào sự bất ngờ.

- Trong một buổi đọc bài: Đây là hồi chuông cảnh tỉnh. Dù có thể The Tower ám chỉ rất nhiều tai họa khác nhau, làm thay đổi hàng loạt nhưng bản thân những thay đổi này tốt hay xấu. Hoàn toàn phụ thuộc vào bạn.

- Về công việc: Không phải tin tốt lành gì đâu. Bạn có thể đang nghỉ việc. Nhưng cũng đừng quá ngạc nhiên khi bạn bị từ chối khéo trong việc tăng lương hay thăng chức. Mọi thứ dường như có thể đang chống lại bạn, lúc đó hãy nhớ một điều rằng: Đường đời luôn có lắm chông gai.

- Về tình cảm:  Đừng sợ tình cảnh hiện tại. Nếu bạn muốn nói lời chia tay, hãy làm. Có thể bạn đang sợ cô đơn nhưng lại đẩy mình vào một mối quan hệ không có hồi kết tươi đẹp. Khi bạn đã chọn thay đổi, tất cả mọi giông tố sẽ qua đi.

- Về tài chính: Mọi thứ hiện tại đang rơi vào trạng thái rối bời. Mọi quỹ hiện tại bạn có đang bị cắt giảm thậm chí dẫn tới việc cháy túi. Và trong tình huống này, buộc lòng bạn phải tìm một giải pháp thay thế. Nhưng đừng quá lo lắng. Tin tốt sẽ đến nhanh thôi, khi bạn thích ứng được với tình huống.

- Sức khỏe: Đề phòng củi lửa, hỏa hoạn, đề phòng tai nạn giao thông. Đề phòng những căn bệnh đến đột ngột khiến bạn không kịp trở mình.

Điều này có thể khiến bạn lo lắng. Nhưng đề phòng vẫn hơn là chữa bệnh.

- Về tinh thần: Eureka! Bạn đang làm sáng tỏ rất nhiều khuất mắt trong cuộc đời. Dù đó là những bài học đau thương nhưng chúng khiến bạn mạnh mẽ hơn thôi, đừng hoảng sợ mà mất đi lý trí.

- Câu Slogan của lá The Tower: Bất ngờ phá vỡ mọi thứ trong một phút chốt. Khi ta nhìn lại, những gì ta thấy đã đổi thay.