Đặc biệt là theo chiều lật ngược, The Moon ám chỉ rằng mọi thứ dường như đang hơi khó hiểu với bạn và/hoặc với những người thân thiết với bạn. Quan trọng là bạn phải đối mặt với sự không chắc chắn, đừng cố gặng ép mọi thứ hoặc mọi người làm bất kỳ điều gì mà họ chưa sẵn sàng. Lá bài này là cung “Song Ngư” của tarot.

- Tổng quát: Bạn chắc chắn đang trải qua gian đoạn “tâm linh và trực giác” hơn bình thường, vì thế mà quan trọng là bạn tin vào bản năng và trực giác của bạn, ngay cả khi bạn không biết chúng đến từ đâu. Tuy nhiên, khi bạn rút lá bài The Moon lật ngược, trực giác của bạn có thể không rõ ràng và dễ dàng bị hiểu sai. Mặc dù vậy, đừng bỏ qua những thông điệp mà bạn nhận được. Cố gắng hiểu ý nghĩa của những thông điệp đấy. Giống như lá bài này đúng chiều, nếu bạn đang chờ đợi câu trả lời từ một ai đó, thì có thể bạn sẽ phải chờ lâu hơn thời gian mà bạn kỳ vọng. Cố gắng kiên nhẫn nhé.

- Công việc: Khi The Moon xuất hiện lật ngược, mọi thứ có thể không rõ ràng trong công việc của bạn. Điều nguy hiểm nhất là khi bạn nghĩ rằng bạn hiểu rõ cái gì đấy nhưng thực chất là bạn không. Vì vậy mà quan trọng là bạn đặt câu hỏi, cụ thể là với cấp trên của bạn, và “chủ động lắng nghe” để đảm bảo rằng bạn và đồng nghiệp của bạn hiểu ý nhau. Giữ bình tĩnh và kiên nhẫn hết mức có thể, đặc biệt là nếu bạn cảm thấy bị “tấn công”, bạn nên làm cho đồng nghiệp và sếp của bạn nghi ngờ. Thực tế có thể không tệ như bạn nghĩ. Đừng tạo ra những thay đổi lớn một cách cực đoan trong công việc; đây không phải là thời điểm thích hợp trừ phi bạn đang tìm một công việc mới.

- Về tình cảm: Cũng giống như lá bài The Sun đúng chiều, The Moon lật ngược có thể ám chỉ đến một khoảng thời gian nhạy cảm và/hoặc khó khăn trong mối quan hệ tình cảm. Mọi thứ có thể trở nên tiêu cực và/hoặc căng thẳng. Bạn nên tạm ngừng mối quan hệ nếu cần thiết. Đừng đặt giả thiết mà nên thẳng thắn nếu như bạn định tranh cãi. Tuy nhiên đừng bỏ qua trực giác của bạn. Làm như vậy sẽ khiến bạn dễ cáu kỉnh hơn, buồn hơn, và có thể là lo lắng hơn. Lựa chọn những vấn đề mà bạn sẽ tranh cãi và đảm bảo rằng bạn sẽ đối xử với người yêu của bạn giống như một người bạn. Đừng vội vàng kết thúc hoặc bắt đầu một mối quan hệ. Đây có thể không phải là thời gian thích hợp để làm 1 trong 2 việc đấy.

- Tài chính: Khi lá bài The Moon xuất hiện lật ngược liên quan đến câu hỏi về tài chính, dường như bạn không có tất cả các thông tin cần thiết liên quan đến tài chính, ngay cả khi là bạn nghĩ rằng bạn có. Nếu bạn đang khó khăn về tài chính hoặc đang cân nhắc ký hợp đồng, thì bạn nên tham khảo ý kiến tư vấn chuyên nghiệp trước khi ký hoặc tạo ra sự thay đổi lớn trong vấn đề tài chính của bạn. Có thể không chỉ mình bạn bì ảnh hưởng bởi sự thiếu rõ ràng; khi lá bài này xuất hiện, những người xung quanh bạn cũng có thể bị dẫn sai đường.

- Sức khỏe: Đây là thời điểm quan trọng mà bạn cần phải làm theo trực giác của bạn về vấn đề sức khoẻ của bạn, miễn là bạn không đi ngược lại lời khuyên của người thực hành y học. Giống như lá bài The Moon theo đúng chiều, khi The Moon lật ngược, bạn nên xem xét cẩn thận các chuẩn đoán và cảm giác của bạn về người chăm sóc y tế cho bạn. Nếu chuẩn đoán (cho dù là tích cực hay tiêu cực) có vẻ không đúng, hoặc bạn không cảm thấy thoải mái với người chăm sóc y tế của bạn…, bạn nên cân nhắc lại hoặc tìm một người chăm sóc y tế mới. Một lần nữa, khi The Moon bị lật ngược, bạn nên sử dụng cẩn thận và thận trọng rượu và thuốc. Sử dụng với liều lượng hợp lý, nếu bạn bắt buộc phải làm.

- Tinh thần: Khi bạn rút lá bài The Moon lật ngược, đây vẫn là một khoảng thời gian thiêng liêng và là lúc để đọc, chữa bệnh, hoặc tìm kiếm những hình thức hữu ích khác từ các hình thức tâm linh. Bạn cởi mở về mặt tâm linh hơn bình thường (mặc dù khi lá bài xuất hiện lật ngược, thông điệp bạn nhận được có thể khó hiểu hơn. Cũng giống như lá bài đúng chiều, The Moon lật ngược khuyên bạn nên để tâm đến suy nghĩ và cảm xúc của bạn, và những thông tin mà có vẻ như không biết từ đâu đến.