The Magician hay Thuật sư, nhà Ảo Thuật là một nhân vật tài năng. Anh ta mang trong mình trí tưởng tượng phong phú và biệt tài về ma thuật giúp bản thân anh ta có thể sửa đổi hoặc tái tạo thực tại theo ý muốn của bản thân mình. The Magician nhấn mạnh về khả năng biến ý tưởng trở thành hành động. Nhân vật Thuật sư luôn tự tin, tràn đầy sức mạnh và sự quyết tâm mà ít người nào có thể sở hữu được.

Hành tinh chủ thể của The Magician là Mercury (Sao Thuỷ)

The Magician xuất hiện trong trường hợp:

- Trong một buổi đọc bài: Bạn đang cảm nhận được những ảnh hưởng kì diệu xung quanh cuộc sống của mình, và điều đó thôi thúc bạn biến ý tưởng của mình thành sự thật. Hoặc đó cùng có thể là bạn sẽ tìm ra được giải pháp cho những vấn đề khuất mắt mà mình đang gặp phải một cách vô tình. The Magician, mang năng lượng giàu tiềm năng của The Fool và nhào nặn, dẫn hướng năng lượng đó trở thành thực tại của chính bản thân mình, như một người nghệ sĩ.

- Về công việc: Thành công thật sự mà nói, đang rất gần kề đối với bạn. Dù bạn chỉ đang bắt đầu, nhưng mọi thứ dường như rất suông sẻ đối với bạn. Hãy tận dụng trí tưởng tượng của mình và hình thành nên những cơ hội bất tận. Tuy nhiên The Magician cũng có một ý nghĩa cảnh báo rằng hãy cẩn thận với những người hợp tác với bạn bởi lẽ họ có thể đang dùng chiêu trò của họ để lừa gạt hay thao túng người khác.

- Về tình cảm: Bạn đã tìm thấy được một mối quan hệ lí tưởng đối với bản thân mình. Dù việc gặp gỡ đó rất tình cờ và ngẫu nhiên nhưng mối quan hệ này thật kì lạ và diệu kì đối với bạn. Cứ như thể bạn đã gặp được tâm giao cho mình.

- Về tài chính: Nếu bạn đang gặp khó khăn về mặt tài chính, đừng lo, bởi vì mọi thứ đều sẽ được giải quyết ổn thỏa. Mọi tiềm năng đều nằm trong tay bạn, không chỉ giúp bạn thu được lợi nhuận mà còn đem lại rất nhiều lợi ích khác.

- Sức khỏe: The Magician nhắc nhở bạn rằng: Mọi căn bệnh đều là một hồi chuông cảnh báo. Hãy thử duyệt lại cuộc sống bản thân mình và đưa ra những giải pháp hợp lý. Hãy khiến sức khỏe của bản thân trở nên lành mạnh hơn.

- Về tinh thần: Tìm kiếm những giải pháp về mặt tinh thần, tìm hiểu về bản thân mình là biện pháp để khiến bản thân vượt qua mọi giới hạn. Hãy thảo luận và bàn luận với người khác về bản thân mình. Bạn sẽ tìm thấy câu trả lời giúp tinh thần khai sáng khi cởi mở trái tim mình đối với những người xung quanh.

- Câu Slogan của lá The Magician: Tinh thần của con người làm nên tất cả. Và cũng chính tinh thần của con người giúp họ thay đổi cuộc sống của chính bản thân mình.