Khi lá bài The World xuất hiện theo chiều lật ngược, bạn có thể hiểu rằng mặc dù bạn đang có một cơ hội tiềm năng và đầy hứa hẹn với bạn, bạn vẫn có thể cảm thấy bế tắc. Vì thế mà đây là cơ hội tuyệt vời để xem xét khả năng “kêu cứu” của bạn khi cần thiết. Nên nhớ rằng bạn không phải làm tất cả mọi thứ một mình.

- Tổng quan: Cho dù lá bài xuất hiện đúng chiều hay lật ngược, thì nó thường có thể là lá bài báo hiệu sự hoàn thành. Bạn đã làm việc chăm chỉ và bạn đang rất gần “cán đích” theo một cách nào đó. Đừng từ bỏ khi mà bạn gần kết thúc nó rồi! Bạn sẽ chắc chắn cần một sự nghỉ ngơi và thư giãn xứng đáng sớm thôi; đừng ngại ngần tận hưởng nó nhé. Bạn cũng rất gần với câu trả lời “bạn thực sự là ai” ở mức bạn thấu hiểu bản thân nhất. Nếu bạn không thấy mọi việc tiến triển theo chiều hướng như vậy khi lá bài The World xuất hiện lật ngược, bạn nên đánh giá lại tình hình. Cái gì đang ngăn cản bạn? Bạn đang bị bế tắc ở đâu?

- Công việc: Khi bạn lật ngược lá bài The World, đó là lúc bạn nên đánh giá lại giữa thành tựu của bạn so với tiềm năng của bạn. Bạn có đánh giá đúng công sức của mình không? Bạn thậm chí có biết được khả năng của bạn đến đâu không? Nếu có, và bạn không cảm thấy công ty và đồng nghiệp của bạn biết được khả năng của bạn, thì quan trọng là bạn cần phải đảm bảo rằng những thành quả khả quan của bạn không bị “vô tình” bỏ qua. Nếu bạn không chắc bạn giỏi nhất cái gì hoặc năng khiếu thực sự của bạn là gì, thì đây là lúc mà bạn cần tìm sự giúp đỡ. Bạn có thể thực hiện các bài kiểm tra (test) về sự nghiệp, năng khiếu và tính cách. Hỏi những người xung quanh bạn, xem người khác đang làm gì, và tại sao, và họ làm chúng như thế nào. Có rất nhiều lĩnh vực mà bạn có thể thử sức, nhưng bạn cần phải biết trong thực đơn có gì để còn gọi món chứ!

- Về tình cảm: Nếu bạn đang có một mối quan hệ lâu dài trong một thời gian, bạn và/hoặc đối tác của bạn đang cảm thấy bế tắc hoặc trì trệ khi lá bài này xuất hiện theo chiều lật ngược. Nếu các bạn cố gắng, và nếu các bạn trung thực với bản thân và với nhau, các bạn có thể đưa mối quan hệ của các bạn lên một tầm cao mới và tốt đẹp hơn. Mọi thứ trong tình cảm nên thú vị theo một cách tích cực. Nếu bạn vẫn đang tìm kiếm tình yêu, thì đây là lúc bạn nên mở rộng các mối quan hệ. Đừng ngại ngần hoà mình hoặc nói chuyện với người lạ. Nhưng nếu bạn thu mình lại vì sợ hãi, thì chẳng có gì thay đổi cả. Mở lòng mình ra. Và nó sẽ tạo ra sự khác biệt.

- Tài chính: Nếu vấn đề tiền bạc đang trì trệ với bạn – thì đây là một dấu hiệu tốt cho thấy “sự tắc nghẽn” này sẽ sớm được giải toả và bạn sẽ cảm thấy thoải mái về mặt tài chính trở lại. Tuy nhiên bạn cũng cần hạn chế bản thân không tiêu xài hoang phí khi sự tắc nghẽn được giải toả. Đây là một thời điểm quan trọng để bắt đầu tiết kiệm và phòng vệ cho bản thân trong những thời điểm khó khăn. Nhưng hiện tại, bạn có thể bớt lo lắng về tiền bạc.

- Sức khỏe: Với lá bài The World bị lật ngược, tâm trí và cơ thể bạn đang bị “mắc kẹt” bởi cái gì đấy, và điều này không tốt cho sức khoẻ của bạn. Cũng giống như lá bài này nằm đúng chiều, bạn có thể được giúp đỡ bằng cách tìm thấy một người có thể chữa lành cho bạn theo phương pháp nào đấy bên cạnh phương pháp Tây Y truyền thống. Nó không phải để thay thế điều trị y học, mà là để hỗ trợ điều trị y học. Bác sĩ của bạn có thể không đồng ý với điều này, ví dụ như nếu ông ta nói với bạn rằng bạn không thể tập yoga và rằng nó có thể “cản trở” quá trình điều trị chứng viêm khớp của bạn, thì trong trường hợp đó, bạn có thể tìm một bác sĩ khác. Làm theo bản năng của bạn về những gì là tốt nhất cho sức khoẻ của bạn một cách hợp lý. Tham khảo người hướng dẫn vốn là những người có nhiều thông tin/ kiến thức hơn bạn. Tự tìm hiểu càng chi tiết càng tốt. Và ủng hộ bản thân mình.

- Tinh thần: Cũng giống như lá bài này nằm đúng chiều, bạn có thể có một vài hiểu biết tâm linh quan trọng trong thời gian này. Mang bên mình một quyển sổ tay và ghi chép lại những điều đấy. Chia sẻ và thảo luận chúng với những người khác ngay cả khi những người duy nhất mà bạn có thể chia sẻ cùng là những người bạn trên mạng. Tất cả chúng ta đều đang trên một hành trình tâm linh, và những hiểu biết của bạn có thể có giá trị với những người khác.