The World – Thế giới là lá bài Tarot nói về giai đoạn kết thúc của một hành trình. Cuối cuộc hành trình, bạn nhận được điều gì nhỉ. Những gì bạn đã trải qua liệu có giúp cho bạn trưởng thành hơn không? Bạn đã trải qua một quá trình dài, và chính quá trình dài đó đã biến đổi bạn. Nhận thức về những vấn đề xung quanh bạn dần trở nên rõ ràng và trở thành hiện thực. Dù vậy, đây chính là thời khắc để bạn giải phóng mình khỏi những giới hạn thông thường nhất và tìm kiếm chân trời mới.

Hành tinh chủ quản của The World là Saturn (Sao Thổ).

- Trong một buổi đọc bài: Hoàn thiện, hoàn chỉnh, thành công, được báo đáp. Những gì bạn gieo nay đã được gặt và rồi một giai đoạn mới sẽ bắt đầu thôi. Dù bạn cảm nhận rằng việc bản thân đang dính líu vào chưa kết thúc. Nhưng hãy nhớ rằng đây là dấu hiệu kết thúc.

Nhưng đừng vội kết luận rằng bạn sẽ đạt được thứ mình muốn. Vì phải có khởi đầu, mới có kết thúc.

- Về công việc: Hãy tập trung vào những chuyến đi xuyên quốc gia, những hợp đồng ngoại quốc, và những sự kiện quốc tế. Chúng là cơ hội để bạn có thể nắm bắt được. Bạn đang trên đỉnh cao sự nghiệp.

- Về tình cảm: Xa tận chân trời, gần ngay trước mắt. Có thể bạn đang bỏ lỡ tình yêu đích thực của đời mình. Bạn đi kiếm khắp những nơi xa xôi, những chân trời mới, nhưng lại bỏ lỡ những người gần gũi mình nhất. Hãy tìm hiểu họ đi.

- Về tài chính: Nếu bạn đang gặp khó khăn về mặt tài chính, đừng lo, thời khắc khó khăn ấy sẽ kết thúc sớm thôi. Những gì bạn trông đợi đang đến rồi.

- Sức khỏe: Thống nhất tinh thần, cân bằng về tổng thể. Bạn đang có một lối sống hoàn toàn lành mạnh và được sự tư vấn của người khác cho những vấn đề sức khỏe cá nhân.

- Về tinh thần: Bạn đang dần tìm được ý nghĩa cuộc sống của chính mình. Càng dấn thân vào những cuộc hành trình khác nhau, bạn càng nhận ra mình đã trưởng thành như thế nào. Bằng cách phản chiếu lại quá khứ, bạn nhận ra bài học cho chính bản thân mình.

- Câu Slogan của lá The World: Tất cả là một, một là tất cả. Mọi thứ đều có thể, nhưng còn phụ thuộc vào ý chí của mỗi người.