Nhìn chung, dù bị lật ngược thì lá bài High Priestess cũng là lá bài rất tâm linh, thậm chí cũng thường với hàm ý về tình dục. Tuy nhiên, khi bị lật ngược, bạn có thể gặp khó khăn hơn để nhìn thấy và/ hoặc khai thác năng lượng mạnh mẽ, trực quan và hấp dẫn so với lá bài High Priestess đúng chiều. Năng lượng đó có tồn tại. Hãy tìm nó. Cho phép bản thân bạn cảm nhận nó.

- Tổng quan: Bạn có thể cảm thấy kho khăn để “nghe thấy” trực quan đang nói gì với bạn. Nếu đúng là như vậy, thì đây là một dấu hiệu rõ ràng rằng bạn cần yên tĩnh, dành một chút thời gian để thiền định, và dành thời gian một mình. Thử theo nhiều cách khác nhau, bao gồm cả việc ghi nhật ký, hoặc thậm chí là yoga hoặc thiền định đi bộ. Những thông tin bạn tìm kiếm đang chờ bạn tìm kiếm. Tin tưởng vào bản thân mình và trực quan của mình.

- Công việc: Khi lá bài  High Priestess bị lật ngược liên quan đến câu hỏi công việc, bạn có thể đang rất hoang mang về những gì đang diễn ra trong công việc của bạn. Nếu đúng là như vậy, thì đừng ngần ngại hỏi sếp hoặc đồng nghiệp giải thích việc gì đang diễn ra. Mặt khác, trực quan của bạn có thể mách bảo bạn nên “ẩn mình”. Nếu dung như vậy thì bạn nên theo trực quan của bạn. Mọi thứ sẽ trở nên rõ ràng sau này.

- Về tình cảm: Ngay cả khi lá bài này bị lật ngược, vẫn có khả năng cao rằng những người khác cảm thấy bạn hấp dẫn - hơn bình thường. Đừng làm lơ điều đó, nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu! Mặt khác, với lá bài  High Priestess lật ngược, bạn có thể cảm thấy khó khăn để hiểu những người khác đến từ đâu liên quan đến tình cảm và sự lãng mạnh. Nếu bạn không chắc, thì nên hỏi. Đừng vội kết luận.

- Tài chính: Một nhóm hoặc một người cụ thể có thể không hoàn toàn thành thật với bạn liên quan đến tài chính. Bạn phải cực kỳ cẩn thận với những gì bạn ký khi lá bài này bị lật ngược liên quan đến tài chính. Đừng ngần ngại lấy thêm thông tin và lời khuyên khi bạn đang cân nhắc những giao dịch lớn. Khi lá bài  High Priestess bị lật ngược, bạn có thể chắc chắn rằng mọi thứ không như nó xuất hiện trên bề mặt.

- Sức khỏe: Khi lá bài  High Priestess bị lật ngược liên quan đến vấn đề sức khoẻ, bạn cần phải nhận ra rằng bạn có thể không có tất cả những thông tin bạn cần, và bạn không nên chấp nhận ý kiến đầu tiên được đưa cho bạn mà không đặt câu hỏi. Nếu bạn đang trải qua quá trình điều trị cho một vấn đề vật lý, bạn nên tham khảo ý kiến thứ hai. Tin vào trực giác của bạn, nhưng tất nhiên là nên làm theo những tư vấn y tế cho bạn. Nếu bạn cảm thấy có gì đó không đúng với điều kiện sức khoẻ của bạn, bạn nên tiếp tục tìm kiếm sự giúp đỡ cho đến khi bạn tìm thấy. Bạn có thể cần gặp một bác sĩ khác. Tin tưởng bản thân mình. Chăm sóc sức khoẻ của mình tốt nhất với chế độ ăn uống hợp lý, tập luyện đầy đủ và vitamin/ khoáng chất.

- Tinh thần: Khi lá bài  High Priestess bị lật ngược, nó có thể đang nói với bạn rằng tâm linh đang nhắn gửi bạn thông điệp – cả lúc bạn tỉnh lẫn lúc ngủ – mà bạn có thể bỏ qua. Xem xét bất kỳ sự kiện ngẫu nhiêu hoặc kỳ lạ nào mới xuất hiện gần đây, hoặc những giấc mơ sống động đến mức mà cứ hiển hiện trong đầu bạn. Chúng có thể nói với bạn điều gì? Cho bản thân bạn thời gian và không gian để thiền định; và bạn có thể thấy rằng bạn sẽ hiểu thông điệp đó.