Khi bị lật ngược, lá bài The Empress vẫn nói đến sức mạnh và năng lượng tính nữ; chúng là sự tinh tế, sự huyền bí, sự sinh sôi và cả tính dục. Khi lá bài bị lật ngược, nó nhấn mạnh rằng bạn đang bỏ quá nhiều trọng tâm cho sức mạnh tính nam, và bạn cần chú ý đến phần nữ tính của bạn. Chúng ta ai cũng có hai phần năng lượng gồm năng lượng tính nam và năng lượng tính nữ.

- Tổng quan: Bạn có thể đang mắc sai lầm cơ bản khi nghĩ rằng bạn không hấp dẫn. Nếu bạn đang cảm thấy như vậy, thì bạn nên suy nghĩ về vấn đề này và kiểm tra lại. Bạn có rất nhiều vẻ đẹp theo nhiều khía cạnh – hãy thừa nhận điều đấy về bản thân mình. Lá bài Empress lật ngược gợi ý rằng bạn cần cảm nhận được tình yêu và sự hạnh phúc trong bản thân bạn. Bạn nên thiền.

- Công việc: Khi lá bài này bị lật ngược liên quan đến vấn đề công việc, nó là dấu hiệu cho thấy công việc của bạn được ghi nhận và được đánh giá tốt, nhưng bạn có thể không ý thức được điều đấy. Bạn nên nhận ra rằng những người khác trong môi trường làm việc của bạn tin tưởng ở bạn cũng như ở công việc bạn làm. Bạn nên đáp lại sự tin tưởng đó.

- Về tình cảm: Khi lá bài Empress lật ngược xuất hiện trong câu hỏi liên quan đến tình cảm, bạn có thể bỗng dưng cảm thấy bản thân đang có những người đầy tiềm năng theo đuổi. Nếu bạn đang ở trong một mối quan hệ, thì lá bài này, ngay cả khi bị lật ngược, nhắc nhở bạn nên lắng nghe trực giác của bạn về mối quan hệ. Thông điệp của lá bài Empress là tin vào bản năng và trực giác của bạn, và lắng nghe trái tim của bạn. Nếu bạn không làm như vậy, thì một ngày nào đó, bạn sẽ hối hận.

- Tài chính: Có những lúc trong cuộc đời khi bạn không cần phải hiểu cơ chế hoạt động của một số thứ, bạn chỉ cần phải có sự hiểu biết đúng đắn theo phương diện tâm linh về chúng. Đây là một trong những thời điểm đấy. Khi lá bài này bị lật ngược khi đọc về tình trạng tài chính, bạn nên chú ý đến nhận thức về sự thịnh vượng của bạn. Hãy tin rằng vũ trụ này có thể đáp ứng được nhu cầu của bạn. Hãy hiểu rằng đây là một vũ trụ dư thừa. Vì vậy mà tất cả những việc bạn cần làm là hoàn thành phần việc của mình. “Tính toán chi li” chỉ làm cho bạn thấy được một phần bức tranh mà thôi.

- Sức khỏe: Khi đề cập đến sức khoẻ của bạn, lá bài Empress lật ngược thường ám chỉ rằng tiềm thức của bạn có thông điệp mà bạn chưa nghe. Giữ yên tĩnh và lắng nghe nó. Đôi khi bạn biết những thông tin liên quan đến sức khoẻ thông qua những cách kỳ lạ, như một người hàng xóm có thể vì một lý do nào đó bắt đầu nói chuyện với bạn về một người nào đó “vốn bị dị ứng với tương cà, nhưng lại rất thích nó…”. Bạn nên tìm kiếm những gợi ý từ bên trong bản thân bạn và bên ngoài theo cách mà bạn có thể chăm sóc sức khoẻ tốt hơn.

- Tinh thần: Khi lá bài Empress bị lật ngược liên quan đến câu hỏi về tâm linh, nó có nghĩa rằng bạn có thể được hỗ trợ từ những người phụ nữ. Bạn nên quan tâm đến những người phụ nữ trong cuộc sống của bạn nói và suy nghĩ gì về tâm linh; tìm kiếm những tác giả nữ nếu như bạn đang tìm kiếm cảm hứng. Năng lượng tính nữ sẽ đưa lại nhiều lợi ích cho bạn, cho dù bạn là nam hay là nữ.