The Emperor hay Hoàng đế, là nhân vật đứng đầu của một đế chế. The Emperor tượng trưng cho những kỉ cương, trật tự trong cuộc sống, các phép tắc thông thường, tính kiểm soát của mỗi con người cũng như tính lãnh đạo, dẫn dắt.

Emperor là một người dựa trên lý tính của bản thân nên cái tôi cá nhân sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến niềm tin.

Cung hoàng đạo của lá bài là Aries (Bạch Dương).

- Trong một buổi đọc bài: Ý chí sẽ là chìa khóa dẫn tới thành công khi bạn dám theo đuổi những mơ ước của bản thân mình. Thứ giúp bạn đến cuối tận con đường không chỉ bao gồm ý chí mà còn là trí tuệ của bản thân mình. Hãy làm rõ mọi tư tưởng, và tập trung vào chuyên môn, bản thân bạn sẽ thấy rằng mọi khó khăn chỉ là thách thức. Với mỗi thách thức bạn mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

- Về công việc: Cân nhắc mọi kế hoạch cá nhân thật rõ ràng, sắp xếp những chi tiết, những sự kiện, và cũng như những thói quen bản thân, điều đó sẽ giúp bạn đạt được thành công.

Ngoài ra Emperor còn tượng trưng cho người chủ hoặc người lớn tuổi hơn. Người này có thể độc tài nhưng bạn có thể học hỏi rất nhiều từ người này để thay đổi bản thân mình.

- Về tình cảm: Đây có thể ám chỉ rằng người bạn đang quen, sắp quen hoặc đã quen là một người lý tính, tự tin nhưng khá đề cao quan điểm cá nhân của mình. Đó có thể là đồng nghiệp hoặc sếp, hoặc đối tác. Người này có thể đồng quan điểm cá nhân với bạn, giúp bạn chia sẽ nhiều thứ xung quanh cuộc sống của mình.

- Về tài chính: Bạn không chỉ kiếm ra tiền, bạn còn tạo ra những cơ hội tài chính khác nữa. Nhưng hãy để ý một điều rằng là mọi thứ đều có thời thế của nó nên người nắm bắt được cơ hội sẽ là người thành công nhất.

- Sức khỏe: Bạn tin vào những phương thức chữa trị truyền thống. Dù người chữa trị cho bạn có thể không đủ khả năng, nhưng bạn vẫn tin vào họ. Bạn không muốn làm họ mất lòng tin hay chất vấn chuyên môn của họ. Vì sức khỏe tốt nhất cho bản thân, hãy tìm câu trả lời cho những gì mình còn khuất mắt.

- Về tinh thần: Sự sáng suốt của bản thân hay nói cách khác người thuận não trái, khiến bạn trở thành một con người toàn năng khi kết hợp với tính sáng tạo ở não phải. Bạn đang đạt được sự bình yên trong bản thân mình.

- Câu Slogan của lá The Emperor: Bằng cách này hay cách khác, xuất phát từ mong muốn ở con tim, tất cả mọi thứ đều có thể.
