Ngay cả khi lật ngược, lá bài The Lover cũng là một điểm báo tích cực, được biết là đối với mối quan hệ tình cảm, nhưng thực tế là cho tất cả các mối quan hệ trong cuộc đời bạn.

Lá bài này có liên quan đến các dấu hiệu chiêm tinh của Song Tử.

- Tổng quan: Khi lá bài này xuất hiện ngược chiều, có thể bạn đang cảm thấy mâu thuẫn về một mối quan hệ hoặc một tình huống trong cuộc sống của bạn. Bạn phải chú ý đến điều mà bản thân bạn đang cố nói với bạn và phân tích cũng như hiểu rõ nó là gì và tại sao. Bạn có những cảm giác và cảm xúc như vậy là có lý do. Đừng bỏ qua chúng.

- Công việc: Khi lá bài này xuất hiện ngược chiều, bạn có thể đang cảm thấy bị thu hút mạnh mẽ bởi một đồng nghiệp. Đây không phải là điều xấu, tuy nhiên lá bài lật ngược nhắc nhở bạn nên thận trọng khi lẫn lộn giữa công việc và tình cảm. Đảm bảo rằng bạn biết bạn đang dấn thân vào cái gì. Bạn có thể bị mất việc vì tình cảm này không? Bạn có đủ khả năng kiểm soát nó không? Đừng ngạo mạn, và nghĩ về tình huống xấu nhất trước khi bạn quyết định bắt đầu.

- Về tình cảm: Ngay cả với lá bài lật ngược, đây cũng là một điểm lành cho tình cảm của bạn trong thời gian tới. Sự đảo ngược trong hoàn cảnh này chỉ đơn giản là một chút suy yếu năng lượng rất tích cực đối với tình cảm của bạn, và nó có thể ám chỉ về một sự trì hoãn nhẹ về việc bạn sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều về cuộc sống tình cảm của bạn. Tuy nhiên, bạn vẫn nên lạc quan. Đây là lúc bạn nên đi ra ngoài và gặp gỡ mọi người.

- Sức khỏe: Nếu bạn đang đấu tranh với sức khoẻ của bạn, thì sự xuất hiện của lá bài The Lover lật ngược ám chỉ rằng sự quan tâm và lo lắng đối với bản thân bạn và cơ thể bạn là rất quan trọng. Cố gắng yêu quý bản thân bạn, cho dù nó đang làm bạn đau, hay nó làm bạn thất vọng. Cơ thể bạn vẫn phục vụ bạn theo nhiều cách tích cực và vẫn đang như vậy. Nếu bạn cần sự giúp đỡ cho quá trình này, thì đừng ngần ngại tiếp cận. Sự tự tin của bạn và tự chăm sóc là điều quan trọng bây giờ.

- Tài chính: Khi lá bài The Lover bị lật ngược, nó có thể ám chỉ rằng bạn đang quá chú ý đến cuộc sống tình cảm của bạn, mà quên đi những việc quan trọng khác, bao gồm cả tình bạn, tài chính, và những việc khác trong cuộc sống của bạn. Nếu bạn cần giúp đỡ, thì bạn nên hỏi xin. Việc không kiểm soát được tài chính sẽ là một sai lầm cho dù việc gì đang diễn ra trong cuộc sống của bạn đi chăng nữa. Đừng để mất kiểm soát đối với những việc mà bạn phải kiếm soát, cho dù bạn đang sung sướng như “bay trên mây” như thế nào.

- Tinh thần: Khi lá bài The Lover bị lật ngược liên quan đến câu hỏi tâm linh, nếu bạn không cẩn thận, bạn có thể “đang yêu” một người nào đấy vốn dĩ là giáo viên, mục sư hay người hướng dẫn. Hãy cố gắng thận trọng về tình cảm này nếu như nó được nhen nhóm. Đôi khi, tình cảm trong những tình huống này có thể can thiệp và ngăn cản sự học hỏi từ giáo viên của bạn. Nếu giáo viên hoặc người hướng dẫn cũng yêu bạn, hãy suy nghĩ dài hạn và cẩn thận trước khi bắt đầu mối quan hệ với người đấy. Họ có thể lợi dụng vị trí của sự tin tưởng. Cần hết sức cẩn trọng.