The Lovers hay lá bài Uyên Ương không hẳn đề cập đến một nhân vật cụ thể như các lá Ẩn chính từ 0-5. The Lovers đề cập đến vấn đề lựa chọn, tính hai mặt của vấn đề, và cũng có thể là những quyết định trong mối quan hệ. The lovers nhắc đến sự thay đổi bất thình lình trong mối quan hệ, có thể là do mâu thuẫn xung đột giữa công việc và đời sống riêng tư, đòi hỏi bản thân phải lựa chọn để cân bằng cuộc sống cá nhân.

Cung hoàng đạo của lá The Lovers là Gemini (Song Tử).

- Trong một buổi đọc bài: Mối quan hệ bạn đang có hoặc sắp có sẽ gặp những biến đổi lớn. Và bản thân bạn sẽ rơi vào tình huống khi tâm hồn và tâm trí của bạn không cùng chung tiếng nói.

- Về công việc: Bạn đang phải đối mặt với lựa chọn của chính bản thân mình. Chỉ có một lựa chọn sẽ giúp bạn thành công. Dù bề ngoài của mỗi sự lựa chọn đều tạo ra cảm giác xấu nhưng hãy nhớ rằng đừng đánh giá một cuốn sách chỉ qua bìa. Hãy đi theo những gì bạn nghĩ là cần thiết.

Hoặc cũng có thể bạn đang bị cuốn hút bởi một đồng nghiệp trong công việc và cảm thấy bối rối trước người đó.

- Về tình cảm: Đã đến lúc quyết định rồi. Bạn lựa chọn gì đây? Giải quyết những khuất mắt trong mối quan hệ hiện tại hay chọn im lặng tránh xa thực tại. Hãy nhớ rằng đừng chọn đối mặt trực diện, hay bày tỏ quan điểm quá thẳng thắn. Điều đó có thể làm tổn thương đối phương.

- Về tài chính: Mỗi quyết định đều sẽ quyết định khả năng tài chính của bạn. Nhưng bạn chưa bao giờ rơi vào tình cảnh đơn thân. Luôn có những người giúp bạn trong tình huống này. Hãy lựa chọn một cách khôn ngoan.

- Sức khỏe: Lựa chọn những thói quen sống khác nhau sẽ tác động một cách tích cực hoặc tiêu cực đến sức khỏe của chính bạn. Hãy lựa chọn thật khôn ngoan.

- Về tinh thần: Trong cuộc sống, đôi khi cần một chút mới lạ, một luồng không khí mới, con người sẽ tìm lại được, và nâng cao giá trị bản thân.

- Câu Slogan của lá The Lovers: Keep moving on. Quyết định, quyết định và tiến theo những gì mình đã chọn.