Bất kể hình ảnh mà 3 of Swords được mô tả trong hầu hết các bô Tarot (một trái tim với những thanh gươm đâm xuyên qua nó), hãy nhớ rằng lá bài này không hoàn toàn xấu. Mặc dù chủ ý của lá bài này là những nỗi buồn, nhưng mặt khác nó cũng mang lại sự hiểu biết và niềm vui. Hãy cho phép bản thân cảm nhận và trải nghiệmtrọn vẹn bất kỳ nỗi buồn hay nỗi đau nào, vì chỉ có vậy bạn mới có thể vượt qua được.

- Tổng quan: Lá này đề cập đến một vấn đề cảm xúc khá quan trọng mà người hỏi cần giải quyết trước khi bước tiếp. Phủ nhận nỗi đau không làm cho nó biến mất (chẳng hạn như việc phủ nhận cái chân gãy không làm cho nó lành lại). Tuy nhiên, cần phải chú ý đến sự cân bằng ở đây giống như đối với lá 2 of Swords. Hãy cho phép bản thân trải nghiệm nỗi đau, nhưng đừng chìm vào nó quá lâu hay quá sâu sẽ không tốt. Tuy nhiên chỉ có bạn có thể quyết định bao lâu là đủ. Không ai khác có thể quyết định thay cho bạn.

- Công việc: Cảm xúc hay cái tôi của bạn sẽ bị tổn thương vì một vấn đề liên quan đến công việc. Hãy cố gắng ghi nhớ điều này: cuộc sống của bạn không chỉ (cũng không nên) toàn bao gồm những gì bạn hiểu rõ và làm tốt. Sẽ có lúc bạn cần đến một vài sự trợ giúp để tiếp cận với công việc tốt hơn, và khi đó đừng ngần ngại đưa ra lời yêu cầu. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm công việc, có thể bạn phải thử chuyển sang một lĩnh vực khác với định hướng mà bạn đang đeo đuổi. Hãy kiên trì!

- Về tình cảm:: Lá bài này không phải là hồi chuông báo tử dành cho một mối quan hệ, nhưng nó là lời cảnh báo rằng mối quan hệ đang gặp nhiều khó khăn và hai bên đang chịu nhiều đau khổ. Để cho một mối quan hệ tình cảm tồn tại và đơm hoa, cả hai cần sẵn sàng hành động, trò chuyện và suy nghĩ về mối quan hệ đấy. Bạn có thể thấy rằng một người mà bạn nghĩ rằng quan tâm đến bạn thật ra lại không yêu bạn như bạn đã nghĩ. Nếu đó chính là vấn đề mà bạn đang mắc phải, vậy thì thì đừng chỉ ôm nỗi đau trong lòng cho riêng mình và cũng đừng đau buồn quá lâu. Bạn đang tìm được hướng đi đúng đắn cho mối quan hệ tình cảm phù hợp cho bạn đấy. Chúng ta không thể buộc mọi thứ diễn ra theo ý mình hay đòi hỏi một người nào đó quan tâm đến bạn nếu tự thâm tâm họ không muốn. Một người yêu đích thực sẽ luôn quan tâm – theo cách riêng của họ và hoàn toàn tự nguyện – mà không cần bạn phải nói hay yêu cầu.

- Tài chính: Nói đến tiền bạc thì lá bài này có thể là một thông điệp buồn. Nhưng nhớ rằng sợ hãi sẽ không giúp ích gì cho bạn cả. Hãy xem xét tình hình, không nao núng, sau đó nghĩ xem cần phải làm gì, từng bước một. Nếu tình hình hoàn toàn “bi đát”, đừng nên cố tưởng tượng ra viễn cảnh xa xôi. Hãy bắt đầu với những gì trong tầm tay, ngay cả những việc nhỏ như bữa ăn sắp tới của bạn sẽ có những món gì. Đừng để lòng tự tôn ngăn bạn đưa ra lời yêu cầu giúp đỡ tài chính trong lúc này. Để người khác giúp bạn cũng là đem lại cho họ niềm vui đấy.

- Sức khỏe: Sức khỏe bạn có thể không tốt như bạn kỳ vọng. Những cảm xúc, sự trầm cảm hay lo lắng có thể sẽ ảnh hưởng đến sức khoẻ của bạn. Hãy giữ thái độ tích cực. Đó là điều quan trọng nhất lúc này, dù cho vấn đề hay tình hình hiện tại có ra sao đi nữa. Hãy nhớ rằng bác sĩ không phải thần thánh. Hãy đối xử với bản thân bằng tình yêu và suy nghĩ tích cực. Hãy tìm hiểu về những phương thức chữa bệnh hay. Nếu bạn cần sự giúp đỡ để luôn duy trì được trạng thái tích cực, thì hãy cứ yêu cầu điều đó. Hãy bao bọc bản thân với tinh thần khoẻ mạnh, và những ảnh hưởng tích cực hết mức có thể.

- Tinh thần: Đây không phải là lúc nhân nhượng cho những sự kiện, ý tưởng, tình huống, hay những người áp đặt tư tưởng tinh thần của họ vào cuộc sống của bạn. Bạn cần có thời gian để tạo ra những điều mới mẻ cho bản thân, cho trái tim, cảm xúc, tinh thần. Tạo không gian cho một mình bạn lúc này là tốt nhất. Bạn đã làm tất cả những nghi thức chữa lành hay giải phóng tinh thần thoải mái mà bạn cần phải làm chưa? Câu trả lời mà bạn tìm kiếm đang ở bên trong bạn, mặc dù bạn có thể cần giúp đỡ để tìm ra chúng. Hãy nói chuyện với ai đó mà bạn tin tưởng.

