Cũng như tất cả các lá Ace khác, lá bài Ace of Swords có thể là dấu chỉ của một khởi đầu mới của một điều gì hay khía cạnh nào đó trong cuộc sống của bạn, và sự khởi đầu này cũng có thể xuất hiện trên nhiều phương diện cùng lúc. Đôi khi sự khởi đầu mới này có thể được bắt đầu bởi một số sự phân tách – như phân tách từ một mối quan hệ, hoặc từ một tình huống công việc. Cho dù tất nhiên điều này sẽ gây ra ra một vài mối lo ngại, tuy nhiên xét cho cùng nó cũng sẽ mang lại cho bạn một khởi đầu mới. Cho nên dù có thể ngoài mặt nó không tốt nhưng nguồn năng lượng tích cực nó mang lại sẽ giúp bạn làm được bất cứ điều gì, hoặc đến bất cứ đâubạn muốn.

- Tổng quan: Nhìn chung, Ace of Swords kêu gọi chúng ta đừng ngại ngần thực hiện một bước nhảy nếu nó mạng lại lợi ích tốt nhất cho bản thân ta. Nói ngắn gọn, hãy dũng cảm lên. Như câu ngạn ngữ cổ nói, “Hãy cảm nhận sự sợ hãi và rồi cứ hành động đi.” Bạn đã có một ý tưởng tốt về những gì bạn cần phải làm rồi đấy! Phần khó khăn nhất là bắt tay vào làm thật sự mà thôi. Hãy bắt đầu ngay hôm nay!

- Công việc: Trong câu hỏi về bối cảnh công việc, Ace of Swords có thể mang nghĩa là bạn sẽ sớm thử nghiệm một chiến lược công việc khác hoặc thậm chí có thể chọn rời bỏ công việc mà bạn đang làm. Nếu bạn đang quyết tâm ở lại nơi mà bạn đang làm việc, bạn có thể có một số ý tưởng tốt cho chính sách mới hoặc các quy trình có thể giúp cho công việc cũng như cuộc sống thường ngày của mọi người dễ dàng hơn, giúp giải quyết vấn đề từ điểm mấu chốt và khắc phục sản phẩm đầu ra. Đừng ngại trò chuyện với những đồng nghiệp xung quanh. Có một câu ngạn ngữ cổ nói rằng: “Nếu bạn không quan tâm đến việc ai được lợi, thì những gì bạn làm được sẽ vô cùng ấn tượng”. Bạn rồi sẽ nhận được sự tín nhiệm từ những điều tốt lành mà bạn mang đến. Việc xây dựng niềm tin không phải chuyện một sớm một chiều.

- Về tình cảm:: Xét về mặt tình yêu, Ace of Swords có thể có nghĩa là bạn đã sẵn sàng để bắt đầu một khởi đầu mới mẻ, và nếu bạn đang trong một mối quan hệ tình cảm, thì lá bài này có thể hàm ý đến một vấn đề nào đó trong mối quan hệ sẽ khiến bạn muốn chấm dứt duy trì cuộc tình này. Đừng ngần ngại nói lên suy nghĩ của bạn. Nếu một điều gì đó trong mối quan hệ gây tổn thương hay không tốt cho bạn, và bạn mất đi người yêu vì những gì bạn đã hay sẽ nói ra – vậy thì thực ra bạn không hề mất mát gì cả đâu, mà chỉ đơn giản là bạn đang hướng tới một mối quan hệ tốt hơn cho bạn mà thôi. Hãy nói lên sự thật!

- Tài chính: Khi nói đến tài chính, Ace of Swords cho ta biết rằng khi nào đủ là đủ. Đây không phải là lúc để tìm kiếm cơ hội liên quan đến tiền bạc. Đừng đầu tư nếu bạn cảm thấy không đủ khả năng vì có thể bạn sẽ thua lỗ. Có thể sẽ có người hỏi vay tiền bạn. Cho dù bạn có cảm thấy thông cảm cho họ thế nào đi nữa thì có lẽ tốt nhất vẫn là không nên cho vay bất cứ thứ gì họ hỏi. Bạn có thể sẽ không được trả lại khoản vay đó, và tệ hơn nữa có thể bạn sẽ đánh mất mối quan hệ với người bạn cho mượn tiền. Chỉ nên cho mượn nếu bạn thật sự “sẵn sàng” chấp nhận rủi ro.

- Sức khỏe: Về sức khỏe, có vẻ như rốt cuộc thì bạn cũng đã tự mình nhận ra đươc một số thói quen xấu của bản thân và ngăn chặn chúng. (Hàm ý này cũng có thể mang nghĩa ngược lại – rốt cuộc thì bạn cũng đã bắt đầu nhận ra điều gì đó là tốt cho bản thân!) Có thể bạn sẽ cảm thấy đôi chút căng thẳng khi nhận ra những điều này. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, vì chỉ khi tự quan tâm chính mình thì bạn mới biết được quan tâm đến người khác như thế nào là thích hợp nhất và tốt nhất. Các bài tập thể dục đặc biệt quan trọng đối với bạn, nhưng cũng đừng nên tập quá sức.

- Tinh thần: Bạn có thể nhận thấy đã đến lúc từ bỏ một số niềm tin không thích hợp và không tốt cho bản thân. Đừng tự ép mình nếu bạn cảm thấy những niềm tin ấy không còn phù hợp. Ai cũng từngcó lúc phạm sai lầm hay bị mắc kẹt với những sai lầm. Bạn sẽ tìm ra những sự thật về tâm linh phù hợp với bạn và có thể là có ích cho bạn. Đừng ngại khi trao đổi với ai đó về những gì bạn nghĩ là sẽ có ích cho họ xét trên khía cạnh tâm linh.