Không giống như một số lá bài thuộc bộ Swords, lá Knight of Swords thực sự mang đến một nguồn năng lượng khá lạc quan và tươi vui. Các lá Knight thường có nghĩa rằng một ai đó hay điều gì đó đáng trông đợi sắp tìm đến bạn. Knight of Swords cũng hàm chỉ rằng nguồn năng lượng tinh thần, cảm xúc và thể chất đang ở mức đỉnh điểm.

- Tổng quan: Nếu bạn đang chờ đợi tin tức từ một người hay một điều gì đó, vậy thì dường như bạn sẽ có được điều mình muốn nghe. Knight of Swords có thể đi kèm với rất nhiều hoạt động, như đi du lịch, gặp gỡ bạn bè, hoàn thành một điều gì đó. Bạn không có khuynh hướng như đang cảm thấy phải chờ đợi bất kỳ điều gì đến với bạn, như vậy là tốt. Hãy đi theo tiếng gọi của con tim.

- Công việc: Khi lá Knight of Swords xuất hiện trong trải bài liên quan đến những câu hỏi về công việc, thì đây là một dấu hiệu đặc biệt tốt nếu bạn đang tìm kiếm việc. Một công việc mà bạn đang mong mỏi có thể đột nhiên đến với bạn. Nếu hiện tại bạn đã đi làm, bạn sẽ thấy bận rộn hơn đôi chút, theo hướng tích cực. Bạn sẽ hoàn tất được nhiều thứ đến nỗi khiến cho những người ngang hàng với bạn trở nên thật kém cỏi. Đó chủ yếu là vấn đề của họ, nhưng đừng khó chịu về điều đó.

- Về tình cảm:: Bạn có thể đang sắp yêu một ai đó, dù bạn là nam hay nữ. Nếu hiện tại bạn đang trong một mối quan hệ đã tình cảm gắn kết, vậy thì mối quan hệ này dường như sẽ trở nên tươi sáng hơn, sâu đậm hơn và thỏa mãn hơn. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, thì nó sẽ có thể đến nhanh hơn mong đợi của bạn nhưng bạn phải giữ liên lạc với người vốn sẵn sàng mở cửa trái tim để đón bạn vào vườn hồng tình yêu. Hãy sửa soạn vẻ ngoài cho phù hợp và hẹn hò với người ấy. Bạn sẽ tìm được rất nhiều niềm vui.

- Tài chính: Về tiền bạc, hoàn cảnh hiện tại của bạn trông như đang rất lạc quan khi lá Knight of Swords xuất hiện. Bạn có thể nhận được một số tiền ngoài dự kiến. Nhưng nhớ là đừng tiêu hết chúng vào một nơi. Tái đầu tư sẽ là lựa chọn tốt hơn. Hãy tiếp tục làm những gì bạn đang làm. Chia sẻ sự sung túc của bạn theo bất kỳ cách nào bạn có thể.

- Sức khỏe: Knight of Swords hàm ý một tin tức tương đối tốt về sức khỏe, nhưng bạn có thể được khuyên nên nghĩ chậm lại một chút. Hãy làm theo lời khuyên này. Knight of Swords có một yếu tố năng lượng và hành vi tương đối phức tạp. Tuy vậy, việc tìm hiểu kỹ về nguyên nhân khiến bạn không được khỏe có thể sẽ đem lại nhiều ích lợi cho bạn. Bạn có thể kiểm soát nguồn năng lượng chữa lành của chính bạn vào lúc này.

- Tinh thần: Trong những câu hỏi về tinh thần, sự xuất hiện của Knight of Swords hàm ý một nhu cầu cần không gian tĩnh lặng và nơi chốn phù hợp để đào sâu kiến thức tinh thần của bản thân. Rất khó có thể tăng cường được khả năng tâm linh nếu bạn cứ đi loanh quanh không định hướng. Hãy nhớ đến một trong những xác quyết vĩ đại nhất của thế giới: “Hãy vững tin” (Mark 4 : 49)