Knight of Swords ngược có thể hàm ý rằng bạn cần phải cảnh giác, đặc việt với những người mới quen. Một ai đó có thể đến với bạn không thật lòng, tuy họ không nhất thiết là một kẻ xấu theo đúng nghĩa đen, nhưng họ có nguồn năng lượng, thông tin, hoặc ý tưởng của “một kẻ xấu”.

- Tổng quan: Nếu lá bài này xuất hiện khi bạn sắp có một chuyến đi đâu đó (du lịch), hãy chuẩn bị rằng chuyến đi có thể kéo dài lâu hơn là bạn muốn hoặc mong đợi. Hãy cẩn thận về việc chia sẻ thông tin theo bất kỳ hình thức nào. Hãy nhớ email nhìn chung không được bảo mật và gần như bất kỳ cuộc nói chuyện điện thoại nào cũng có thể bị nghe lén hoặc ghi âm. Không cần phải lo lắng thái quá, nhưng cần cẩn trọng.

- Công việc: Khi lá bài Knight of Swords xuất hiện ngược trong câu hỏi công việc và ở thời điểm hiện tại bạn đã đi làm, vậy thì hãy đề phòng một đồng nghiệp nào đó có thể giành hết phần công trạng của bạn mà không thấy xấu hổ. Hãy đảm bảo rằng bạn có một bản ghi chép và lưu trữ để chứng minh những việc bạn đã làm. Một ai đó có thể cũng đổ cho bạn một vấn đề vốn không phải lỗi của bạn. Hãy đứng dậy và tự bảo vệ chính mình. Đây sẽ là thời điểm tốt để hoàn chỉnh CV (lý lịch) của bạn và thực hiện những bước chuẩn bị cho mình, thay vì tích cực la vào tìm kiếm công việc.

- Về tình cảm:: Khi lá Knight of Swords xuất hiện ngược và bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm tình yêu, đây sẽ là một tín hiệu đáng để chú ý và xem xét kỹ càng hơn khi bạn gặp được một đối tượng tiềm năng. Một người phải vất vả cố gắng gây ấn tượng với bạn khi bạn gặp lần đầu tiên không có nghĩa rằng họ đã thất bại trong việc tán tỉnh bạn. Nếu bạn đang trong một mối quan hệ yêu đương từ trước, có khả năng một điều gì đó có thể đang làm phiền đối phương của bạn. Nếu bạn cảm thấy điều này, hãy hỏi người ấy.

- Tài chính: Lá King of Swords ngược có thể hàm ý rằng một ai đó có thể đang cố lừa tiền bạn, hoặc ở mức độ nhẹ nhất, có thể yêu cầu bạn chi trả nhiều hơn giá trị của món hàng bạn mua. Hãy suy xét kỹ và đừng để bị tác động bởi một “kẻ dẻo miệng”.

- Sức khỏe: Người chăm sóc sức khỏe của bạn có thể cư xử và hành động như thể họ hoàn toàn chắc chắn về điều làm sức khỏe bạn suy yếu trong khi thực tế việc tìm ra nguyên nhân này ít rõ ràng hơn là họ hay bạn nghĩ. Đây không phải là một tin xấu, thực tế nó là một tin rất tốt. Hãy tự mình tìm hiểu kỹ hơn và xem xét một lựa chọn thứ hai nếu cần thiết.

- Tinh thần: Về những câu hỏi về tinh thần, Knight of Swords ngược khuyên bạn đánh giá những thông tin tâm linh mà bạn nhận được một cách cẩn thận, bất kể nguồn gốc của thông tin đó. Rất dễ để tâm trí bị lẫn lộn hoặc bản thân trở nên nhẹ dạ vào lúc này. Hãy cho chính mình thời gian và không gian để gặt hái thêm những thông tin mới.