Queen of Swords ngược thường có thể chỉ một người phụ nữ trong cuộc sống bạn. Đó có thể không phải là một người phụ nữ tốt, thường sẽ có tóc đen và mắt đen. Bạn sẽ muốn liên kết với ma95t tốt của người phụ nữ này nếu có thể. Cô ấy có thể (đôi khi vô định hoặc không cố ý) ngăn những điều quan trọng được hoàn tất.

- Tổng quan: Nhìn chung lá bài Queen of Swords ngược có thể ám chỉ những ngăn trở bất ngờ, hầu hết thường do những người bên cạnh bạn gây ra, nhưng đôi khi cũng hàm ý chính bạn đang tạo ra những ngăn trở ấy. Liệu bạn có hành xử theo cách khiến người khác thấy bị làm phiền không? Liệu bạn có đang “gậy ông đập lưng ông” mà không nhận ra không? Nếu bạn không biết, hãy hỏi một ai đó mà bạn tin tưởng sẽ thành thật với bạn.

- Công việc: Lá bài Queen of Swords ngược hàm ý những vấn đề về giao tiếp trong công việc, cả giữa người và đồ vật như máy tính và thông tin bị hiểu nhầm hoặc giải nghĩa sai. Hãy dành thời gian để tự thông suốt chính mình và đảm bảo rằng bạn đã hiểu rõ những hướng dẫn và thông tin tốt nhất bạn có thể. Những giả định có thể rất mơ hồ lúc này, cả trong trường hợp áp dụng cho công việc hiện tại bạn đang làm lẫn trường hợp bạn đang kiếm việc.

- Về tình cảm:: Về tình yêu, một lưu ý chính với lá Queen of Swords ngược là ký ức của bạn về những gì đã xảy ra hoặc những điều được nói ra trong một mối quan hệ lãng mạn có thể sẽ không phải là những sự thật. Hãy cởi mở để lắng nghe quan điểm của đối phương. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, bạn sẽ phải thể hiện tích cực hơn bình thường để hiểu được rằng đối tượng tiềm năng của mình có thể đến từ đâu. Đừng giả định, mà hãy lên tiếng hỏi.

- Tài chính: Về khía cạnh tiền bạc, Queen of Swords ngược có thể chỉ rằng những lỗi trong giao tiếp và dữ liệu có thể ảnh hưởng đến chuyện tài chính của bạn vào lúc này. Hãy kiểm tra hóa đơn và những bản kê tài chính một cách cẩn thận. Ngân hàng hoặc cửa hàng (hoặc đơn vị kinh doanh của bạn) có thể mắc lỗi một cách tình cờ, và việc nắm bắt được lỗi này sớm có thể tiết kiệm cho bạn một khoản tiền đáng kể.

- Sức khỏe: Bạn cần chú ý việc ghi nhớ chữa bệnh đúng lúc, và đây cũng sẽ là thời điểm tốt để đảm bảo rằng những người phụ nữ trong cuộc sống mà bạn quan tâm cũng làm theo như vậy. Nếu bạn có những mối bận tâm về sức khỏe của mình hoặc lo ngại mình không nhớ khám bệnh/uống thuốc, thì đây là thời điểm quan trọng để tiến hành các biện pháp chăm sóc y tế. Hãy thành thật với những người cung cấp dịch vụ y tế, ngay cả với những chi tiết nhỏ nhất.

- Tinh thần: Lá bài Queen of Swords ngược có thể hàm ý rằng một người phụ nữ mạnh mẽ có thể sẽ thật sự làm đời sống tinh thần của bạn trở nên phong phú vào lúc này, tuy nhiên, những gì cô ấy làm có thể sẽ khó tiếp nhận hoặc quá tiêu cực. Đôi khi người ta dạy bằng việc thể hiện cho chúng ta những gì mà chúng ta không muốn trở thành. Nhưng với tâm trí cởi mở, chúng ta có thể học hỏi từ mọi người, ngay cả những người thường gây tổn thương cho ta, dù họ cố ý hay không.