Queen of Swords có thể hàm chỉ đến một người phụ nữ trong cuộc đời bạn. Đây là một người mà bạn không nên xem nhẹ. Người phụ nữ này có tóc đen và mắt đen. Nếu không mang ý chỉ một con người, thì lá bài có thể hàm ý bạn cần phải mạnh mẽ và trung thực trong một vài tình huống để đáp ứng được các nhu cầu của bản thân bạn. Bạn có thể cần thúc đẩy mình mạnh mẽ hơn.

- Tổng quan: Nhìn chung Queen of Swords có thể hàm ý rằng bản năng của bạn đang hoạt động rất tốt. Bạn đã biết điều mình muốn và cần, giờ đây bạn chỉ phải theo đuổi chúng. Tuy nhiên hãy ý thức về những giới hạn của người khác khi bạn làm vậy. Lá Queen này mang dòng năng lượng mạnh mẽ mà một số người sẽ cảm thấy như bị làm phiền.

- Công việc: Ngay cả khi bạn có thể biết rất rõ ràng về những gì bạn muốn xảy ra trong môi trường làm việc, nhưng đây vẫn không phải là thời điểm để truyền đạt những quan điểm của bạn. Đừng hành động thái quá với bất kỳ sự xem thường hoặc thiếu tôn trọng. Nếu bạn đang tìm kiếm việc làm, thì hiện tại bạn đang trong giai đoạn tốt để thể hiện bản thân mình. Hãy cậy nhờ những người phụ nữ trong cuộc sống bạn để chỉ bạn đi đúng hướng.

- Về tình cảm:: Về tình yêu, lưu ý duy nhất về lá Queen of Swords là hãy cẩn trọng với những cơn bốc đồng quá mạnh mẽ. Tất cả chúng ta đều được dạy rằng chúng ta sẽ gặt hái được nhiều điều tốt đẹp hơn nếu chúng ta cư xử tử tế, và quan điểm đó hoàn toàn đó đúng trong trường hợp này. Mẹ của bạn hoặc một người giống mẹ của bạn có thể ngăn cản mối quan hệ của bạn, cho dù bà ấy có muốn hay không. Hãy tìm hiểu xem giới hạn của bạn nằm ở đâu với vấn đề này, và hãy cho người phụ nữ ấy biết.

- Tài chính: Về tiền bạc, Queen of Swords có thể cho thấy rằng một người phụ nữ sẽ đóng vai trò quan trọng trong chuyện tài chính của bạn. Sẽ có nhiều thứ bạn có thể học hỏi từ cô ấy, nếu bạn có thể mở lòng đón nhận những gì cô ấy nói.

- Sức khỏe: Bạn có thể đang kìm nén cảm xúc của mình, và điều này sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến cơ thể của bạn. Bạn vẫn phải cần thận với cách thức, thời gian và nơi mà bạn có thể “xả” những phản ứng cảm xúc của mình. Bất cứ điều gì có thể giảm được căng thẳng của bạn đều có ích cho bạn, ngay cả việc đi bộ 5 phút mỗi ngày. Hãy dừng lại, bình tĩnh và đưa ra lựa chọn hợp lý.

- Tinh thần: Queen of Swords có thể hàm ý rằng những cảm xúc của bạn là cánh cổng để mở ra cuộc sống tinh thần của bạn. Hãy suy nghĩ về điều bạn đang cảm thấy và lý do dẫn đến suy nghĩ này. Sau đó dừng suy nghĩ và cảm nhận. Việc viết nhật ký giấc mơ có thể là một quyết định đặc biệt sáng suốt vào lúc này. Hãy cởi mở với những thông điệp từ tinh thần mỗi ngày. 