Lá bài 10 of Cups đảo ngược vẫn là một lá bài đầy hứa hẹn và tràn ngập niềm vui. Lá bài này hàm ý sự hạnh phúc về tổng thể, đồng thời cũng là lời cảnh báo đừng quá chìm đắm trong hạnh phúc của cuộc sống và “đóng đinh” suy nghĩ rằng tương lai của bạn “chắc chắn sẽ hoàn hảo”. Hãy sống cho hôm nay đã.

- Tổng quan: Cho dù thực tế rằng lá bài này hàm ý bạn có thể đang thiếu chú ý đến những nguyên nhân quan trọng tạo ra sự hạnh phúc cho bạn ngay cả khi những nguyên nhân đó đang xuất hiện ngay trước mắt bạn, thì đây vẫn là một lá bài tích cực trong lượt trải bài cho câu hỏi thuộc chủ đề bất kỳ.

- Công việc: Lá Ten of Cups đảo ngược cho biết rằng mặc dù bạn có thể không có mọi điều bạn muốn hay nghĩ rằng bạn xứng đáng có trong công việc, nhưng nhìn chung thì bạn được tôn trọng, đánh giá cao và mọi thứ bạn đang nhận được về cơ bản là tốt. Đừng có nổi giận hay mất bình tĩnh vì những thứ nhỏ nhặt bạn chưa có. Nếu bạn đang tìm việc, hãy cứ lạc quan và tự tin, và giới thiệu bản thân mình như là một người vui vẻ và đầy thú vị cho những người xung quanh. Điều này sẽ giúp bạn trở nên nổi bật.

- Tài chính: Cũng như khi 10 of Cups xuất hiện xuôi, lá bài này khi ra ngược cũng cho thấy rằng tiền bạc có vẻ không phải là vấn đề (hay ít nhất không phải là vấn đề lớn) đối với bạn lúc này. Lá bài ngược muốn nhắc bạn rằng việc trân trọng những gì bạn đang có (thay vì than vãn, ca than về những thứ bạn không có) là một yếu tố quan trọng để làm tăng nguồn tài chính cho bạn. Hãy cho đi, giúp đỡ những ai khó khăn khi bạn có thể.

- Về tình cảm:: Nếu đang có một mối quan hệ tình cảm khi nhận được lá 10 of Cups ngược, vậy thì rất có thể bạn đang dành quá nhiều thời gian để nghi ngờ hay suy nghĩ về viễn cảnh “người kia sẽ rời bỏ mình mất”. Hãy chú ý đến hiện tại. Vấn đề với người còn lại trong mối quan hệ của bạn là vì anh ấy/cô ấy quá đỗi hoàn hảo. Đừng phá hỏng một mối quan hệ tuyệt vời nhu thế trừ khi bạn không có bất kỳ cảm giác nào về tình yêu dành cho “đối tác” của mình nữa. Còn nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm tình yêu của cuộc đời, thì lá bài này nhắc nhở bạn rằng mỗi con người đều là chính bản thân họ. Đừng ép buộc người yêu tương lai của bạn bằng những tiêu chuẩn quá cao đến mức phi lý.

- Sức khỏe: Khi rút được lá 10 of Cups ngược trong một trải bài về sức khỏe, lá bài này sẽ là lời nhắc nhở bạn rằng ở thời điểm này và ở lứa tuổi của bạn, bạn cần chú ý đừng để bản thân mình gắn chặt với những mục tiêu hay tiêu chuẩn phi lý. Không ai trẻ mãi cả. Thể chất của con người ai cũng đến lúc sẽ yếu dần đi theo thời gian. Tuy vậy, một điều hiển nhiên không được quên là bản thân mỗi chúng ta đều có trách nhiệm với sức khỏe của chính mình. Bạn có đang làm những điều đúng đắn để hỗ trợ sức khỏe bản thân mình hay không? Hãy thử tự đánh giá xem nào.

- Tinh thần: Hãy tập trung cũng như trân quý những may mắn và hạnh phúc mà bạn có trong cuộc đời. Hãy dẹp bỏ thói quen so sánh mình với người khác. So sánh giữa người với người chằng khác nào so sánh giữa “quả táo với quả cam”. Lá 10 of Cups ngược này nhắc nhở mỗi chúng ta rằng tại mọi thời điểm, hãy luôn trên trọng "hiện tại" và sống cho ngày hôm nay. Cho dù hoàn cảnh sống của bạn thế nào đi nữa, thì vẫn luôn có những điều bạn có thể cảm thấy trân trọng và có thể dựa vào. Hãy bắt đầu từ đó.