10 of Cups cũng là một lá bài mang ý nghĩa vô cùng tích cực. Lá bài này toát lên sự hạnh phúc trong bối cảnh. Sự hạnh phúc này có thiên hướng trưởng thành hơn, và bao quát rộng lớn hơn ra bên ngoài, trái ngược với sự hài lòng đủ đầy mang tính cá nhân như lá 9 of Cups hứa hẹn. Đây là một lá bài tốt.

- Tổng quan: Nhìn chung, Ten of Cups hàm ý đến một đời sống gia đình hạnh phúc (ngay cả khi bạn còn độc thân), và sự hạnh phúc đó còn dành cho những người mà bạn quan tâm nhất, như cha mẹ, anh chị em, con cái… Hình ảnh lá bài cũng phản ánh sự hài lòng về mặt tinh thần. Cho dù xuất hiện trong bối cảnh câu hỏi thế nào đi nữa thì đây cũng là một lá bài rất tích cực.

- Công việc: 10 of Cups cho thấy bạn đã đạt đến vị trí không thể thay thế ở công việc hiện tại. Đây là một điều tốt, nhưng đừng quá phấn khích, hầu như chẳng ai có thể thay thế cả! Có vẻ như bạn đang đi đúng hướng đấy, chỉ cần nhớ đừng có thỏa mãn và mất tập trung thôi. Hãy luôn làm việc tốt.

- Về tình cảm:: Nếu bạn đang lo lắng về một mối quan hệ tình cảm và rút được lá bài này trong lượt trải bài, vậy thì đây là dấu hiệu tốt rằng bạn thật sự không cần lo lắng gì đâu. Bạn và người yêu bạn đều đang cùng nhìn về một phía. Nếu bạn đang trong một mối quan hệ nhưng vẫn chưa hứa hẹn chính thức về tương lai, và đang mong chờ điều đó xuất hiện; vậy thì hãy chuẩn bị đi vì ngày đó gần đến rồi đấy. Đừng phá hỏng mọi thứ bằng cách gây chuyện khi mà chẳng có điều gì phải lo lắng.

- Tài chính: Tiền bạc có thể không phải là vấn đề (hay ít nhất không phải là vấn đề quá to tát) đối với bạn khi bạn nhận được lá bài này trong một câu hỏi về tài chính. Ten of Cups hàm ý đây là giai đoạn phát đạt của bạn. Chỉ cần nhớ là phải để tiền phục vụ bạn hiệu quả xứng đáng với công sức bạn đã bỏ ra. Hãy chia sẽ gia tài của mình đến mức độ mà bạn cảm thấy có thể và thấy thoải mái khi làm vậy, dù là thoải mái ở bất cứ khía cạnh nào. Chúng ta sống cùng nhau cuộc đời này mà.

- Sức khỏe: Sức khỏe của bạn nhiều khả năng sẽ tốt lên đáng kể, nếu như hiện tại bạn đang có bệnh hay vấn đề nào đó liên quan đến sức khỏe.; còn nếu sức khỏe bạn hiện đang ổn thì lá bài này hàm ý tình trạng đó vẫn sẽ được duy trì trong thời gian tới. Bạn cũng có thể suy nghĩ sâu xa hơn khi là bài này xuất hiện, như xem xét những việc làm trong khả năng có thể giúp tiếp tục cải thiện sức khỏe, như ăn uống đủ dinh dưỡng, tập thể dục thể thao, cũng như đánh giá các nguyên nhân có thể gây tổn hại sức khỏe bản thân mà bạn không kiểm soát được (ví dụ như một căn bệnh di truyền trong gia đình). Hãy cứ thoải mái tinh thần nếu như bạn đang rơi vào trường hợp sau vì có lo nghĩ cũng không ích lợi gì, điều đó nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn mà.

- Tinh thần: Hãy sống cho hiện tại, quan tâm đến ngày hôm nay. Bạn sẽ có tất cả nếu phát huy nguồn năng lượng tốt cũng như duy trì một thái độ tích cực. Điều quan trọng là hãy chia sẽ những thái độ đó cho mọi người quanh bạn, nhất là những ai đang tuyệt vọng và cần một nguồn năng lượng tích cực.