5 of Cups là một lá bài mang thông điệp nhắc nhở chúng ta rằng những gì chúng ta chú tâm nhất trong cuộc sống đều sẽ có rất nhiều ảnh hưởng đến chất lượng cuộc sống chúng ta cũng như mức độ và cách thức mà những ảnh hưởng của việc chú tâm này diễn ra đối với bản thân chúng ta. Bạn sẽ lựa chọn tập trung vào vấn đề nào?

- Tổng quan: Trong hầu hết các bộ bài tarot, hầu hết các mô tả hình ảnh trên mỗi lá bài đều gợi lên những định hướng giải thích rất rõ ràng, nhưng đối với lá bài này thì vấn đề không chỉ đơn giản như vậy. Thông thường, lá 5 of Cups thể hiện hình tượng một nhân vật buồn bã hay đang nhìn xuống mặt nước,xung quanh có năm chiếc cốc. Ba chiếc đang bị đổ, còn hai chiếc kia vẫn đặt đứng thẳng nguyên vẹn. Hình ảnh này hàm ý là rất rõ ràng; bạn sẽ chọn lựa cứ mãi buồn bã với những điều không hay hoặc không may đã xảy ra, hay là bạn sẽ tập trung vào những gì bạn vẫn còn nắm giữ, và dành thời gian, sức lực để tiến về phía trước? Vấn đề đặt ra ở đây chính là việc xem xét xem bản thân bạn đang đặt trọng tâm hay đang chú tâm vào điều gì, và hãy luôn chắc chắn rằng lựa chọn hướng tập trung của bạn chính là điều tốt nhất cho chính bạn.

- Công việc: Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm việc làm khi lá bài này xuất hiện trong lượt trải bài, thì hãy cố gắng đừng quá nôn nóng nếu cơ hội đến chậm. Hãy nhớ rằng nhà tuyển dụng thường khá chậm chạp trong các vấn đề như xử lý đơn từ, sơ yếu lý lịch hay tương tự vậy. Hãy chủ động nhưng đừng quá nôn nóng. Khi lá này sẽ xuất hiện (và xuất hiện trong lượt trải về câu hỏi công việc…) thì đó có thể là dấu chĩ cho thấy nhiều khả năng đang thực sự chọn sai công việc rồi. Hãy nhìn nhận xem xét những gì bạn muốn làm, và thực hiện các bước theo hướng làm cho điều đó xảy ra.

- Về tình cảm:: Một mối quan hệ liên quan đến tình yêu của bạn có thể vừa kết thúc hoặc có thể là sắp bước vào giai đoạn kết thúc. Bạn cần phải nhận ra rằng “bạn không mất tất cả.” Bạn có lẽ chưa sẵn sàng để bắt đầu một mối quan hệ mới đâu, nên hãy trao cho mình nhiều thời gian và không gian hơn hiện tại… rồi mới trở lại với cuộc sống yêu đương. Sẽ có một ngày khi bạn nhận ra rằng lý do mối quan hệ hiện tạu vừa hay sắp kết thúc chính là để giúp bạn đạt được điều mà bạn “thực sự muốn được”,  tức là tìm thấy và nắm giữ được một mối quan hệ khác thực sự phù hợp với mình, và tiến triển tốt.

- Tài chính: Việc lo lắng quá nhiều về tiền bạc thực sự có thể gây tác dụng ngược lại với những gì bạn đang cố gắng đạt được, và việc lo lắng này có thể ảnh hưởng đến sự thịnh vượng về mặt tài chính của bạn. Để giải quyết mối lo nghĩ này, có một cách là hãy cho phép bản thân mình rộng lượng hơn. Có thể bạn không “tệ hại” như những gì bạn nghĩ đâu. Hãy thử cho đi một cái gì đó đi, hay quyên góp một khoản nho nhỏ cho một nơi nào đó mà bạn tin tưởng.

- Sức khỏe: Điều tối quan trọng là bạn phải luôn giữ được một thái độ tích cực. Nếu bạn chỉ không thể vượt qua những ký ức về những điều xấu kẻ khác làm với bạn, hay bỏ qua những gì đã xảy ra trong quá khứ của mình, vậy thì bây giờ là thời điểm để tìm kiếm sự giúp đỡ trong việc giải quyết những vấn đề đó trước khi bạn gây ra những điều không hay cho chính bản thân mình mình bằng cách giam mình trong quá khứ tối tăm. Quá khứ đã qua đi rồi. Hãy tập trung vào hiện tại và tương lai nhé.

- Tinh thần: Đây là lúc quan trọng cần sự xuất hiện của sự tha thứ. Bạn không tha thứ cho người khác vì lợi ích của họ, hay bởi vì họ “xứng đáng” được tha thứ, mà bạn cần thiết phải làm điều đó vì lợi ích của riêng bạn, lý do là vì việc dồn nén sự tức giận và nỗi đau trong lòng là điều vô cùng tai hại và tồi tệ cho bản thân. Không chỉ vậy, trong khi bạn vẫn còn mất thời gian giận dữ và đau đớn, người mà bạn tức giận rất có thể đang có được tâm trạng khá tốt đấy! Vì vậy, bây giờ là thời gian để buông xả đi những điều còn lấn cấn trong tâm hồn.