7 of Cups là một lá bài của sự lựa chọn. Khi 7 of Cups xuất hiện trong lượt trải bài, thì nghĩa là đã đến lúc bạn cần đưa ra quyết định và có những động thái tiếp theo.

- Tổng quan: Nhìn chung lá 7 of Cups ngược mang thông điệp rằng bạn sẽ phải đưa ra quyết định cho những chọn lựa cần thiết và thực hiện những động thái quant rọng liên quan sau đó một cách vững chắc. Hãy tin tưởng vào lòng can đảm của bản thân. Có thể bạn đã nhận ra được rằng bạn nên bắt đầu từ đâu rồi. Hãy cứ làm đi, rồi bạn sẽ thành công thôi.

- Công việc: Khi 7 of Cups ngược xuất hiện trong một câu hỏi mang bối cảnh làm việc, thì bạn có thể cần phải chú ý cẩn thận một người nào đó trong môi trường làm việc của mình vốn có xu hướng chấp nhận rủi ro không cần thiết và là người có thể thiếu trung thực. Hãy tin vào chính mình, nếu bạn cảm thấy có điều gì đó sai, thì rất có thể nó sai thật đấy.

- Về tình cảm: Khi nói đến tình yêu, lá 7 of Cups ngược mang hàm ý rằng bạn rốt cuộc cũng đã hiểu rõ mình muốn gì và cần gì từ tình yêu, cũng như đã sẵn sàng làm những gì cần thiết để điều đó xảy ra. Hãy nghe theo bản năng của mình. Xác định rõ suy nghĩ của mình đối với người nào đó mà bạn quan tâm không có gì là sau cả. Bạn rất có thể sẽ ngạc nhiên đầy thích thú với phản ứng của họ đấy. Sẽ tốt hơn nếu đôi khi bạn hành động thật sự thay vì cứ để cuộc đời trôi đi trong mơ tưởng về suy nghĩ “Phải chi?” Đúng vậy, hãy tin vào lòng can đảm của chính mình. Nếu bạn nghĩ (và có bằng chứng rõ ràng) rằng một ai đó không đối xử với bạn tốt, vậy thì bạn nghĩ đúng rồi đấy.

- Tài chính: Nói chung, là 7 of Cups ngược ám chỉ đây là thời điểm bạn cần phải thận trọng với tiền bạc, đừng liều lĩnh. Phải, có hàng triệu sự lựa chọn về những gì bạn có thể làm được với số tiền mà bạn đã vất vả kiếm được, nhưng tại thời điểm này bạn cần thận trọng và sự an toàn cần phải được ưu tiên trên hết. Bạn có đã hoặc rồi sẽ sớm phải thực hiện một số quyết định tài chính quan trọng. Hãy quyết định, và làm theo một cách căn cơ.

- Sức khỏe: Lá 7 of Cups ngược nói rằng bạn đã bắt đầu nhận ra những gì bạn cần làm gì để hỗ trợ tốt hơn cho sức khỏe của bạn; bạn chắc hẳn đã có ít nhất một hoặc vài ý tưởng rất rõ ràng. Hãy tin tưởng vào những suy nghĩ đó, (giả sử rằng người chăm sóc sức khỏe cho bạn cũng đồng ý với bạn) và ngừng nghĩ ngợi lăn tăn nữa; bây giờ là lúc cần hành động.

- Tinh thần: Bạn có thể đang ở trong quá trình hồi phục sau một số thử nghiệm mang tính tâm linh. Đây là quãng thời gian để làm những việc mà bạn biết một cách chắc chắn rằng bạn sẽ phải làm, cho dù đó là tha thứ cho chính mình, tha thứ cho người khác, hoặc suy ngẫm thiền định. Những câu trả lời mà bạn tìm kiếm nằm trong chính bạn. Hãy tìm kiếm chúng, và làm những gì cần thiết.

