Lá bài 9 of Cups cho dù xuất hiện ngược hay xuôi cũng đều là một trong những lá tạo cảm xúc lâng lâng bay bổng nhất và dễ chịu nhất khi rút được trong một lượt trải bài. Thường được biết đến với tên gọi “Lá Bài Ứơc Nguyện”, 9 of Cups hàm ý rằng những gì bạn đang hy vọng hay mơ tưởng nhất có nhiều khả năng sẽ thuộc về bạn. Lá bài đảo ngược nói rằng những ước muốn của bạn sẽ trở nên sâu sắc hơn; đó không còn là những mơ ước viễn vông nữa. Quả là điều tốt.

- Tổng quan: Lá 9 of Cups ngược là một dấu hiệu cho thấy mọi thứ đang đi theo chiều hướng tốt. Hãy chắc chắn rằng bạn thật sự dừng lại trong giây phút và nghĩ về những gì bạn thật sự muốn có trong cuộc đời. Bạn có thể sẽ cảm thấy ngạc nhiên đầy thích thú khi biết rằng những điều đó sẽ xuất hiện nhanh như thế nào đấy. Hãy cứ mơ đi.

- Công việc: Khi bạn rút được 9 of Cups ngược, đó có thể là dấu hiệu cho thấy rằng không bao lâu nữa bạn sẽ nhận thấy và cảm nhận thấy được sự thỏa mãn đủ đầy trong công việc mình làm. Bạn sẽ nhận được nhiều sự trung thành hơn là bạn nghĩ đấy. Còn nếu bạn đang tìm việc, thì lá bài này có thể hàm ý rằng bạn sắp tìm thấy được công việc phù hợp trong không bao lâu nữa. Bạn sẽ thấy như bị thu hút vào vị trí công việc đó. Hãy đi theo tiếng gọi con tim và nhận lãnh lấy cơ hội.

- Về tình cảm:: Dù xuất hiện ở dạng xuôi hay ngược thì 9 of Cups cũng là một dấu chỉ rất tích cực về đời sống tình yêu của bạn. Những mối quan hệ đang có sẽ có khuynh hướng trở nên sâu sắc hơn, trở nên ngọt ngào hơn và ý nghĩa hơn ở mọi khía cạnh. Nếu bạn vẫn còn đang độc thân thì nhiều khả năng bạn sẽ gặp được người mà bạn có thể tạo dựng được mối quan hệ sâu sắc, ý nghĩa thật sự trong vài tuần sắp tới. Hãy hòa nhập!

- Tài chính: Lá 9 of Cups ngược ngụ ý rằng thay vì cứ mãi chú ý đến số dư tài khoản ngân hàng thì bạn nên xem xét đến chất lượng cuộc sống hiện tại của mình thì hơn. Nếu bạn hạnh phúc, khỏe mạnh, có mối quan hệ tốt đẹp với gia đình, bè bạn, và cộng đồng, vậy thì bạn thật sự rất giàu có rồi đấy. Ngoài ra, tiền của bạn sẽ có khuynh hướng tăng lên thêm khi bạn rút được lá bài này.

- Sức khỏe: Nếu khi lá này xuất hiện trong bối cảnh của một câu hỏi về sức khỏe, khi bạn cảm thấy rằng sức khỏe của mình đang ở tình trạng tốt, thì tức là bạn hoàn toàn chính xác. Tuy nhiên, đây là thời điểm mà bạn có thể thực hiện các hành động và các bước cụ thể hơn, sâu hơn để không chỉ duy trì mà còn để cải thiện đáng kể tình trạng sức khỏe của bạn. Nếu đang đối mặt với một mối lo ngại về sức khỏe, vậy thì lá 9 of Cups ngược là một dấu hiệu để tìm hiểu kỹ hơn; hãy xem xét nhiều khía cạnh hơn là chỉ những biểu hiện cơ bản bên ngoài của căn bệnh, và xem xét bất kỳ tác động tinh thần nào có thể giúp hỗ trợ sức khỏe của bạn. Nhưng nhìn Chung thì lá bài này vẫn mang tính chất rất tích cực.

- Tinh thần: Lá 9 of Cups ngược là một tín hiệu để dấn thân sâu hơn. Hãy nhìn xa hơn vẻ bề ngoài và những thứ có vẻ như trùng hợp ngẫu nhiên. Những gì mà linh hồn / vũ trụ / Thượng Đế đang muốn nói cho bạn biết? Hãy chắc chắn rằng bạn sẽ đi sâu hơn hoặc bắt đầu việc thực hành tâm linh dưới mọi hình thức mà bạn muốn. Cuộc sống phức tạp hơn nhiều so với những gì bạn thấy được đấy.

