King of Cups ngược đề cập đến năng lượng cân bằng giữa tính nam và nữ; ông giữ mọi phẩm chất tích cực của cả tính nam và tính nữ. Lá bài này cũng có thể là dấu chỉ của một nguồn năng lượng sẵn sàng chấp nhận mọi rủi ro và thử thách.

- Tổng quan: Khi bạn nhận được lá King of Cups ngược, hãy suy nghĩ sâu lắng xem những mơ ước và mong muốn quan trọng nhất của bạn là gì, và làm cách nào bạn có thể theo đuổi chúng. Lá King này sẽ truyền cảm hứng cho bạn, giúp bạn đi đến quyết định chấp nhận rủi ro nếu cần thiết.

- Công việc: Đôi khi lá King of Cups ngược có thể chỉ một sự bùng nổ cảm xúc sắp diễn ra từ một người (nam) liên quan trong công việc của bạn. Lúc đầu thì đó có thể là điều đáng lo ngại, nhưng sau đó những người liên quan sẽ rút ra được những bài học tích cực và quan trọng về những tình huống và hoàn cảnh vừa trải qua. Đừng tự mình giải quyếtnhững cảm xúc bùng phát đó, ngay cả khi nó chủ đích hướng vào bạn. Nhìn từ khía cạnh khác, những vấn đề/sự bùng phát cảm xúc như vậy có thể là điều cần thiết để giúp bạn tiến đến trọng tâm của vấn đề.

- Về tình cảm:: Nhìn chung khi lá bài King of Cups ngược xuất hiện, thông điệp về tình cảm sẽ rất tốt và tích cực. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, vậy thì lá bài này có thể hàm ý rằng một người nào đó đang bước vào cuộc sống của bạn, và đó là người sẵn sàng bỏ mọi thứ để theo đuổi giấc mơ của mình về tình yêu và hạnh phúc. Đây là một lá bài rất lãng mạn. Hãy cởi mở hơn với mọi người.

- Tài chính: Lá bài King ngược thường nhắm vào một ai đó đang chuẩn bị đánh liều mọi thứ, bao gồm cả vấn đề tài chính, để theo đuổi một giấc mơ. Điều này không có gì sai nếu như người ấy có một kết hoạch vững chắc và sẵn sàng làm việc để mang lại kết quả; tuy nhiên, nếu giấc mơ trở nên giàu sang xuất phát từ những canh bạc, thì đó là vấn đề nghiêm trọng. Hãy đề phòng những tư tưởng này và đảm bảo rằng bạn bảo vệ được bản thân mình.

- Sức khỏe: Với những câu hỏi về sức khỏe, đặc biệt nếu bạn đang được chăm sóc và điều trị bởi bác sỹ, lá King of Cups ngược nhắc nhở chúng ta nên tin tưởng vào người chữa bệnh cho mình. Hãy thận trọng khi đề cập đến giải pháp thay thế cho những hoàn cảnh hay tình huống, triệu chứng nghiêm trọng khi chẩn đoán bệnh. (Tuy nhiên nếu bạn không phải đang trong giai đoạn chẩn bệnh, thì lá bài này cũng không mang nghĩa dự báo rằng quá trình chẩn đoán sắp xảy ra). Hãy dành thời gian chăm sóc cơ thể mình. Việc tìm hiểu nhiều có thể giúp ích khá nhiều cho bạn về sức khỏe và các lựa chọn chữa bệnh.

- Tinh thần: Lá King of Cups ngược có thể chỉ một xu hướng thiếu tôn trọng khi đề cập đến việc tìm kiếm tâm linh. Việc suy nghĩ kỹ về bản thân mình, và khám phá cái tôi của chính mình khi lá bài này xuất hiện là điều rất quan trọng. Đừng chỉ bám theo đám đông, trên hết, hãy suy nghĩ sâu lắng thật nhiều lần trước khi tạo ra những thay đổi lớn trong đời, chẳng hạn như tham gia dòng tu khổ hạnhở Tây Tạng khi mà bạn chưa hề rời khỏi đất nước mình trước đây. Nếu đó là những lời kêu gọi của tinh thần bạn, vậy thì đó là điềm tốt, nhưng hãy luôn cẩn trọng. Hãy hành động từng bước một. Không cần quá vội vàng. Bạn có thể sẽ hối hận về những quyết định vội vàng do suy nghĩ tâm linh một cách nông cạn hoặc do một người lãnh đạo tinh thần đem lại cảm xúc cho bạn.