Lá bài 2 of Wands ngược có thể hàm ý một niềm vui hay thích thú đáng ngạc nhiên sẽ sớm đến với bạn. Hãy dành thời gian để suy nghĩ tích cực, và cảm ơn những món quà mà cuộc sống đang đem đến cho bạn. Hãy cho phép bản thân mình tận hưởng niềm vui và thoải mái theo từng điều nhỏ nhất.

- Tổng quan: Nhìn chung lá bài 2 of Wands nhắc nhở chúng ta đặt cảm xúc vào quan điểm của mình. Đôi khi những điều bạn cảm thấy không hoàn toàn phản ánh đúng hoàn cảnh. Cũng vậy, đôi khi bạn phải tạo ra thay đổi và thử những điều mới lạ để tận hưởng cuộc sống. Hãy chú trọng tính cân bằng nếu bạn đang xem xét đương đầu với rủi ro và / hoặc tạo ra những thay đổi lớn trong đời.

- Công việc: Bạn có thể mong đợi mọi việc diễn ra tốt đẹp trong thế giới công việc của mình; bạn có thể ngạc nhiên thích thú với công việc mới hoặc những quy trình mới trong công việc – hoặc thậm chí có thể cảm thấy vui với một đề nghị công việc mới. Mặt khác, có thể đã đến lúc để rời bỏ công việc hiện tại vốn đã từng là một công việc tốt với bạn trong quá khứ. Tuy vậy cũng đừng nên cắt đứt những mối liên hê cũ, nếu bạn quyết định rời đi.

- Về tình cảm:: Khi lá bài 2 of Wands ngược xuất hiện trong một câu hỏi về tình yêu, thì khi đó bạn có thể kỳ vọng rằng một mối quan hệ của mình sẽ trở nên sâu đậm và gắn kết hơn. Còn nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, thì rất có thể bạn sẽ sớm bắt đầu được một mối quan hệ mới. Một ai đó có thể hoàn toàn khiến bạn yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và làm cho bạn ngất ngây. Hãy tận hưởng điều thần kỳ này. Nếu bạn đang cô đơn và không thể hình dung được làm cách nào để có được tình yêu trong hoàn cảnh này, vậy thì hãy đảm bảo rằng bạn đang đặt bản thân mình tại nơi mà bạn có thể được tình yêu của mình tìm đến. Tình yêu sẽ không thể đến gõ cửa nếu như bạn chỉ ngồi ở nhà và đọc sách hay xem ti vi. Hãy biết chủ động tìm kiếm tình yêu và trao cơ hội để tình yêu tìm đến mình.

- Tài chính: Bạn có thể sẽ cảm thấy ngạc nhiên một cách tích cực về vấn đề tiền bạc khi lá 2 of Wands ngược xuất hiện trong câu hỏi về tài chính. Hãy nhớ đừng đầu tư tất cả số tiền mình có được vào một thương vụ lớn, trừ khi bạn chỉ mua vài tờ vé số hay đánh cược nho nhỏ. Nhiều khả năng bạn sẽ kiếm được nhiều tiền hơn từ chính những gì bạn đang kiếm được (như được tăng lương bất ngờ) hoặc từ việc khám phá ra rằng có món gì đó bạn đang sở hữu có giá trị nhiều hơn bạn nghĩ. Hãy tận hưởng nhé.

- Sức khỏe: Khi lá bài 2 of Wands ngược xuất hiện trong bối cảnh một câu hỏi về sức khỏe, hãy biết rằng không ai trên thế giới này nắm giữ được mọi câu trả lời về điều gì sẽ xảy đến cho sức khỏe của bạn. Nếu bạn đang cần chữa bệnh, hãy bắt đầu hình dung rằng việc chữa trị là hoàn toàn khả thi và bạn sẽ đạt được kết quả sức khỏe tích cực từ cái mà bác sỹ gọi là “tự phát” – hay cách mà người khác gọi những kết quả tích cực đáng kinh ngạc này là “điều kỳ diệu”. Đúng vậy, những điều kỳ diệu sẽ xảy đến. Nhưng nếu bạn đang khỏe mạnh và không bị bệnh tật gì, vậy thì đây sẽ không phải là lúc để đương đầu với những rủi ro ngớ ngẩn. Hãy biết những giới hạn thể chất của mình.

- Tinh thần: Lá bài 2 of Wands ngược có thể hàm ý rằng một vị “lãnh đạo tinh thần” có thể đang thử chế ngự bạn về khía cạnh cá nhân. Đây là lúc để suy nghĩ cho chính bạn, và đừng chấp nhận những gì những người khác nói chỉ vì họ nói điều đó ra. Dĩ nhiên, không có lãnh đạo tinh thần con người nào là hoàn hảo, nhưng người tốt thì không thể hiện chính họ như những người hoàn hảo hoặc sử dụng những cách ép buộc để kiểm soát người khác. Bạn hãy tin tưởng vào những cảm giác của chính mình.

