Lá 6 of Wands ngược là một dấu hiệu tích cực. Nó có thể hàm ý rằng dù có những trì hoãn và thử thách, nhưng mọi thứ mà bạn đang hi vọng cuối cùng bạn sẽ đều có thể đạt được. Đây không phải là lúc để cho nỗi sợ hãi lo lắng níu bạn lại.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá bài 6 of Wands ngược vẫn là lá bài nói về chiến thắng. Tuy nhiên, bạn có thể cần phải thận trọng về người mà bạn đang tin tưởng. Có thể có người nào đó nhìn bề ngoài thì giống như đang muốn hỗ trợ bạn, nhưng thực chất lại đang ghen tị hoặc mang suy nghĩ tiêu cực về bạn theo một cách nào đó. Hãy tin tưởng vào bản năng của mình khi đánh giá mọi người và đừng ngần ngại bảo vệ mình khi cần thiết.

- Công việc: Bạn nên lạc quan một cách thận trọng khi lá bài 6 of Wands xuất hiện ngược. Nếu bạn hiện đã đi làm, dù công việc bạn đang được đánh giá cao, thì có thể có ít nhất một người không có ý tốt đang thiếu thành thật với bạn hoặc chống đối lại bạn. Một cuộc xung đột mở ở thời điểm này sẽ không đem lại bất kỳ ích lợi gì, tốt hơn là hãy kiên nhẫn hạ gục họ một cách âm thầm bằng “chơi đẹp”. Nếu bạn đang tìm việc, đừng tin vào mọi thứ bạn nghe được. Tuy nhiên, công cuộc săn việc của bạn có vẻ sẽ thành công hơn và diễn ra nhanh hơn so với những gì bạn mong đợi, khi lá bài này xuất hiện.

- Về tình cảm:: Khi lá bài này xuất hiện trong bối cảnh bạn đã có một mối quan hệ đã có cam kết, vậy thì bạn có thể cảm thấy chính mình đang sợ hãi về mối quan hệ này. Nếu vậy, hãy xem xét nó một cách độc lập trước. Điều gì khiến bạn e sợ? Liệu có điều gì đó đặc biệt mà đối phương bạn đã nói hoặc làm dẫn đến nỗi sợ này trong bạn? Đôi lúc hai bên cần ngồi lại với nhau, cam kết và hứa hẹn lại. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm tình yêu, vậy thì bạn có thể đang lo sợ rằng mình sẽ không bao giờ tìm thấy được nửa kia của mình. Hãy nhớ rằng bạn sẽ không như vậy trừ khi bạn khiến mình trở nên như vậy. Nếu bạn nhận thấy cảm giác đó đang tồn tại trong tâm trí, vậy thì hãy xem xét lại lòng tự tôn của bạn. Hãy tin rằng bạn đáng được yêu, vì thực sự thì bạn đáng được như vậy.

- Tài chính: Đây là lúc để tính toán một cách kỹ lưỡng và bài bản đối với vấn đề tiền bạc khi lá bài 6 of Wands xuất hiện ngược. Hãy chú ý chi tiết các bản kê khai ngân hàng, các khoản đầu vào và đầu ra, hóa đơn, và bất kỳ giao dịch tài chính nào khác. Bạn có thể tìm thấy được số tiền mà bạn đã không biết rằng mình có. Hãy suy nghĩ cẩn thận.

- Sức khỏe: Nếu bạn rút được lá bài 6 of Wands ngược với câu hỏi về sức khỏe, hãy biết rằng có nhiều điều bạn có thể làm cho bản thân mình để có được một thể trạng sức khỏe tốt. Liệu bạn có quá khắc khe trong ăn uống không? Liệu bạn có uống đủ nước chưa? Suy nghĩ bạn có tích cực hay không? Tất cả những thứ “bình thường và nhàm chán”, đặc biệt khi đang đối mặt với cơn mệt mỏi, sẽ có thể tạo ra một sự khác biệt tích cực to lớn. Nếu bạn đang nhận được những thông tin trái chiều về sức khỏe mình từ các chuyên gia, đừng bao giờ ngần ngại hỏi hoặc xin một ý kiến từ một bên thứ hai hoặc thứ ba, nếu cần thiết.

- Tinh thần: Lá bài 6 of Wands có thể hàm ý rằng vì lý do nào đó bạn đang mong đợi tạo hóa cho bạn câu trả lời hoặc hướng dẫn mà không tốn bất kỳ nỗ lực nào từ bạn. Tất nhiên, đôi lúc chuyện này cũng xảy ra, nhưng thường thì chúng ta được kỳ vọng phải biết nêu thắc mắc một cách cụ thể, và hành động bằng chính nỗ lực của chúng ta, thay vì chờ đợi mọi thứ sắp xếp theo một trật tự hoàn hảo. Hãy mở lòng với những nguồn kiến thức bạn nhận được từ người khác, ít nhất hãy xem xét chúng một cách kỹ càng ngay cả khi cuối cùng bạn vẫn sẽ loại bỏ những lời giải thích từ họ.