Queen of Wands ngược có thể hàm ý chỉ một người phụ nữ rất tốt bụng và hay giúp đỡ người khác. Người phụ nữ ấy có thể chính là bạn, hoặc là một người phụ nữ lớn tuổi hơn bạn, một người rất cảm thông và biết cho đi. Queen of Wands, dù ở vị trí ngược hay xuôi, đều đại diện cho khả năng sinh sản theo mọi hình thái.

- Tổng quan: Nhìn chung, Queen of Wands ngược có thể hàm ý rằng không sớm thì muộn bạn sẽ cần giúp đỡ những người đang có vấn đề nào đó. Lá bài cũng có thể nói đến khả năng một người phụ nữ lớn tuổi hơn muốn giúp bạn đối phó với tình cảnh khó khăn mà bạn đang đối mặt, nhưng vì một vài lý do nào đó, ý định của cô ấy không thể thực hiện được. Tuy nhiên, sự hỗ trợ về mặt tinh thần của cô ấy vẫn rất hữu ích. Nếu bạn đang đối mặt với một tình cảnh khó khăn, hãy kêu gọi sự giúp đỡ.

- Công việc: Khi lá bài Queen of Wands ngược xuất hiện trong một giải bài về công việc, có thể về ngắn hạn bạn sẽ gặp phải những trở ngại và trì hoãn vốn có thể gây cho bạn cảm giác nản lòng. Đừng giải quyết những chuyện này theo cách cá nhân, nhưng đơn giản là giải quyết chúng từng cái một. Khả năng sẽ có một người phụ nữ lớn tuổi ở nơi làm việc của bạn (hoặc người ở vị trí tuyển dụng nếu bạn đang kiếm việc) đang tạo ra những trở ngại nhắm vào bạn. Đừng nản chí, chỉ cần chứng minh cho cô ấy thấy những lý do rõ ràng tại sao cô ấy nên làm theo cách của bạn (hoặc thuê bạn). Hãy thực hiện điều này và bạn có thể đạt được nhiều thành công hơn bạn tưởng.

- Về tình cảm:: Xét trong bối cảnh về tình yêu, một người phụ nữ lớn tuổi có thể có mối liên quan gián tiếp đến mối quan hệ của bạn. Nếu người phụ nữ ấy là “mẹ chồng” của bạn, hãy cố hết sức để bà ấy trở nên thân thiện với bạn, bất chấp những gì bạn nghĩ về bà. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, bạn có thể sẽ gặp được một người thú vị có khả năng sẽ kết duyên cùng bạn thông qua một người phụ nữ lớn tuổi hơn. Hãy để mọi người phụ nữ trong cuộc đời bạn biết được ý định muốn gặp một ai đó mới mẻ của bạn, họ sẽ giúp đỡ bạn khá nhiều đấy!

- Tài chính: Cũng giống như nghĩa xuôi, lá bài Queen of Wands ngược có thể hàm ý một khuynh hướng tiêu xài quá mức. Có một nguyên nhân tại sao người ta nói “tiền không thể mua được hạnh phúc”. Nhưng đồng thời, bạn cũng không cần thiết phải chắt bóp hầu bao một cách quá mức và cự tuyệt không tiêu xài bất cứ đồng nào, hay trở nên ki bo với mọi người…. Tiêu xài điều độ và vừa phải là chìa khóa để giúp cân bằng tình hình tài chính của bạn, cũng như để nó làm giàu cho cuộc sống của bạn và của người khác.

- Sức khỏe: Lá Queen of Wands ngược nhìn chung hàm ý một cơ thể khỏe mạnh và trạng thái tích cực khi xét trong bối cảnh câu hỏi về sức khỏe. Nếu bạn không cảm thấy sức khỏe của mình ổn, hãy nhờ đến một nữ chuyên viên chăm sóc sức khỏe vì cô ấy có thể là người đưa ra được những lời khuyên rất quan trọng và hữu ích dành cho bạn. Lá Queen of Wands nhìn chung có sự kết nối với khả năng sinh sản; tuy nhiên, nếu bạn rút lá này trong hoàn cảnh đang đang cố gắng có con mà không thành công, thì lá bài trở thành lời động viên khuyến khích rằng bạn không nên từ bỏ, mà hãy dành thời gian tìm kiếm thêm những trợ giúp từ bên ngoài, như gặp bác sỹ chuyên khoa sản và thảo luận về những vấn đề và nỗ lực của bạn. Hãy cố gắng thư giãn tinh thần bản thân để giảm bớt căng thẳng.

- Tinh thần: Một người phụ nữ lớn tuổi hơn và có khuynh hướng độc đoán nhưng đầy sức thuyết phục có thể đang cố thuyết phục bạn rằng cô ta có tất cả hoặc những câu trả lời về tinh thần. Bạn có thể cần vạch ra giới hạn cho những lần tiếp xúc với người này để không bị lôi kéo vào một việc gì đó có lợi cho cô ta trong khi bạn thì lại không có hứng thú. Cô ta có thể giận dữ hoặc bị tổn thương vì điều này, nhưng hãy nhớ rằng không ai có quyền nói cho bạn biết cách sống đời sống tinh thần của bạn nên ra sao. Điều quan trọng là bạn cần tự suy ngẫm và trải nghiệm khía cạnh này.