Ngay cả khi lật ngược, lá bài Fool vẫn là dấu hiệu của sự mới mẻ; cũng như độ tinh khiết và năng lượng cởi mở của một đứa trẻ. Đây thường được xem là một lá bài tích cực, với điềm báo rằng quan trọng là bạn cần dành thời gian để chắc chắn rằng bạn đang “biết bạn đang đi đâu”. Với lá bài lật ngược, Fool có thể cho thấy nhu cầu đối với một sự khởi đầu mới, nhưng vẫn có một vài ngần ngại để thực hiện điều đấy.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá bài này nói đến sự khởi đầu mới mà có ý nghĩa tâm linh sâu sắc hơn – và với lá bài lật ngược, nó có nghĩa là đang có một vài sự đối kháng đối với sự khởi đầu mới này. Đôi khi trong tình huống này, nó có thể nói rằng “sự khởi đầu mới” đang đến, cho dù bạn có mong muốn hay không.

- Công việc: Bạn có thể có những ý tưởng và kế hoạch xuất sắc cho công việc của bạn, nhưng dường như bạn có vẻ ngần ngại “thực hiện chúng”, khi lá bài Fool lật ngược được rút trong câu hỏi liên quan đến công việc. Hãy có niềm tin vào bản thân và trình bày những ý tưởng của bạn. Nó có thể thành công hơn bạn tưởng. Bạn có thể đang cảm thấy mong muốn bắt đầu một vị trí mới – hoặc thậm chí đây là lúc bạn “tự đi trên đôi chân của mình” và bắt đầu khởi nghiệp cho riêng bạn. Ít nhất cũng nên suy nghĩ về những sự thay đổi tiềm năng này.

- Về tình cảm: Khi lá bài Fool bị lật ngược liên quan đến câu hỏi về tình cảm, nó có thể nói rằng mong muốn tự do và độc lập của bạn có thể đang huỷ hoại mối quan hệ tình cảm của bạn và/ hoặc kéo dài tình trạng mà bạn không thể có một mối quan hệ nghiêm túc. Nếu bạn mong muốn tình yêu, thì đừng dại dột. Hãy mở lòng bạn ra.

- Tài chính: Liên quan đến tài chính, lá bài Fool lật ngược có vẻ như là một lời cảnh báo. Bạn có thể có một vài cơ hội đặc biệt mà đưa lại cho bạn của cải vật chất. Tuy nhiên, trước khi bạn ký lên bất kì văn bản nào, bạn nên kiểm tra số liệu và chắc rằng bạn đã làm hết phần của bạn. Mọi thứ có thể không như chúng thể hiện trên bề mặt.

- Sức khỏe: Lá bài Fool lật ngược nhấn mạnh đến khả năng bạn dễ bị tai nạn trong tương lai gần; bạn cần “nhận thức được thực tại” mọi lúc mọi nơi và tránh xa những tình huống nguy hiểm. Với lá bài Fool lật ngược, nếu bạn đang có vấn đề sức khoẻ, thì đây là dấu hiệu bạn cần tiếp cận và xem xét các phương thức chữa bệnh hoặc có thể là tìm một bác sĩ khác. Suy nghĩ tích cực rất quan trọng và bạn nên chú ý đến những suy nghĩ hiện tại của bạn; vì thái độ và suy nghĩ có thể ảnh hưởng đến sức khoẻ của chúng ta.

- Tinh thần: Khi bạn rút lá bài Fool lật ngược liên quan đến câu hỏi về tâm linh, bạn có thể đang cân nhắc từ bỏ một phong tục tâm linh/ tôn giáo vốn là một phần trong cuộc sống của bạn trong một thời gian. Bạn có thể có mong muốn thử rất nhiều cách tiếp cận khác nhau đối với tâm linh để xem chúng “phù hợp” như thế nào. Sự khám phá này không có gì sai cả, tuy nhiên đừng bị cuốn đi theo bất kỳ thứ gì khi bạn mới chỉ “hiểu sơ sơ” về nó. Lá bài này ám chỉ một nhu cầu mạnh mẽ cần phải hiểu sâu sắc hơn về tâm linh, và bạn bè và gia đình bạn có thể không hiểu điều này từ đâu đến. Tuy vậy, bạn phải làm những gì tốt nhất cho bạn cho dù người khác nghĩ như thế nào. Nhớ rằng sự thăm dò không giống như sự cam kết.

