The Wheel of Fortune – Vòng xoay số mệnh kết nối giữa số mệnh và vận may của mỗi người. Thời thế luôn xoay chuyển. Định mệnh chưa bao giờ đứng yên. Giữa khó khăn con người tìm đến hy vọng cho những đêm dài đen tối trong cuộc đời mình. Và bỗng nhiên tất cả mọi thứ thay đổi.

Hành tinh chủ quản của lá bài là Jupiter (Sao Mộc).

- Trong một buổi đọc bài: Đây là bước ngoặt trong cuộc đời bạn. Bạn đang phải trải qua những thay đổi lớn để thích nghi. Và dường như bản thân bạn chỉ hướng đến một kết quả chắc chắn hơn là đánh liều. Thuyền thuận dòng, thuyền đi mau lẹ. Người thuận thời, người sẽ đi mau. Đôi khi ta phải học cách đương đầu với thay đổi, và đánh liều với thời đại, thì con người ta mới kiểm soát được số mệnh của chính bản thân mình.

- Về công việc: Công việc của bạn đang dần thay đổi. Có thể đó là do bạn đang chuyển nơi làm việc, môi trường làm việc, hay những người đồng nghiệp, hoặc bạn đang đuổi theo giấc mơ của mình về một công việc lý tưởng. Chấp nhận sự thay đổi và tin vào cảm tính của mình. Và nếu bạn cho rằng tình cảnh công việc của mình sẽ chuyển biến xấu hãy nhớ rằng bình minh chỉ đến khi hoàng hôn qua đi.

- Về tình cảm: Có thể bạn đang từ chối để lại đằng sau mình những quá khứ xưa cũ. Về một mối quan hệ hoàn hảo chẳng cần bận tâm, luôn ngập tràn những gì bạn cần. Nhưng giờ đây tính chất của mối quan hệ đó thay đổi: Đổ vỡ, chia ly, hoặc tiến đến hôn nhân, gia đình,…. "Đừng tiếc nuối với quá khứ nữa, mà hãy học hỏi từ nó, và chấp nhận viễn cảnh lớn hơn dưới tên gọi Số phận".

- Về tài chính: The Wheel of Fortune đánh dấu một giai đoạn may mắn sắp tới trong tài chính. Hãy tận dụng hết mức có thể, và tin tưởng vào trực giác bản thân. Bạn sẽ không biết được những bí ẩn mình sắp đón nhận đâu.

- Sức khỏe: Tự dày vò bản thân bằng cảm xúc, kháng cự, không muốn thay đổi chỉ khiến sức khỏe của bạn thêm tệ thôi. Hãy mở lòng mình, hãy tập thích nghi, làm mọi thứ có thể để cân bằng lại sức khỏe của chính bản thân mình. Hướng tới những điều tốt nhất.

- Về tinh thần: Đây là giai đoạn bạn nhận ra rằng bản thân mình không cô độc. Bạn còn nhận ra thế giới xung quanh mình rộng lớn lắm, có rất nhiều thế giới khác nhau, dưới con mắt người nhìn, dưới những chiều không gian kì lạ, và thậm chí cả một thế giới bí ẩn khác. Hãy tự hỏi bản thân mình: Liệu bạn có muốn nắm bắt lấy số phận của chính bản thân mình, khi biết được sự thật rằng trước mắt bạn là một thế giới rộng lớn với muôn vàn khả năng khác nhau?

- Câu Slogan của lá The Wheel of Fortune: Suy nghĩ dẫn đến cảm xúc. Cảm xúc dẫn đến hành động. Hành động dẫn đến thói quen. Thói quen dẫn đến thay đổi. Thay đổi nắm bắt số phận.