Justice – Công Lý, là một lá bài nói về khía cạnh hai chiều của mọi thứ. Trong tất cả mọi thứ đều có mặt đối lập, có âm và có dương. Kể cả những suy nghĩ đơn giản nhất của con người, Công lý dường như luôn tạo cảm giác rằng bản thân khái niệm của từ Công lý đó, với mỗi người mỗi khác biệt. Và đôi lúc con người phải đưa ra sự lựa chọn giữa trái tim và lý trí khi bản thân đang cảm thấy phân vân. Chẳng phải mỗi hành động chúng ta làm hay chọn, đều ảnh hưởng đến ta hay sao?

Cung hoàng đạo của lá Justice là Libra (Thiên Bình).

- Trong một buổi đọc bài: Bạn có thể đang gặp vấn đề về mặt pháp lý, và bạn đang cần một giải pháp cụ thể để có thể nắm được lợi thế. Hoặc cũng có thể cuộc sống hằng ngày của bạn đang gặp phải xung khắc, trong công việc, gia đình, trong việc học tập, cũng như tìm hiểu bản thân mình. Cho đến khi bạn tìm được câu trả lời phù hợp, mọi thứ đều tạo cảm giác trì hoãn. Hãy xem xét lại suy nghĩ của bản thân, và những hành động bạn đã, đang và sắp làm. Người khôn ngoan là người biết lắng nghe một cách chọn lọc giữa con tim và lý trí của bản thân.

- Về công việc: Hãy xem xét lại yếu tố cân bằng trong cuộc sống của bạn. Bạn có thể đang bỏ bê công việc của mình để khắc phục những chuyện khác trong cuộc sống, hoặc ngược lại. Mỗi yếu tố đều có hai mặt của vấn đề, kể cả được và mất. Hãy tập trung vào mục đích của chính bản thân mình, và đi theo mục đích ấy. Đừng lưỡng lự, mà hãy thành thật với chính bản thân mình.

- Về tình cảm: Một hồi chương kết thúc sẽ bắt đầu một hồi chương mới khác. Có thể bạn đang rơi vào giai đoạn khủng hoảng về khía cạnh tình cảm, khi mối quan hệ trở nên xấu đi. Những suy nghĩ bạn đang có ở hiện tại bây giờ tập trung vào yếu tố nào? Liệu bạn có muốn một mối quan hệ vững bền? Hay bạn muốn một mối quan hệ có thể làm hài lòng bản thân? Câu trả lời không nằm ở số lượng thời gian ở bên nhau mà nằm ở chất lượng. Hãy thành thật với chính con tim của mình.

- Về tài chính: Những thứ mà bạn mong đợi câu trả lời (Vấn đề pháp lý, vấn đề cá nhân về việc tiền bạc, sở hữu tiền bạc, hợp đồng…) đang dần có câu trả lời. Và câu trả lời đó sẽ khai sáng cho bạn trong thời khắc khó khăn này. Nhưng hãy nhớ rằng, đôi khi sự thật đau lòng hơn bạn nghĩ.

- Sức khỏe: Cân bằng, cân bằng, và cân bằng là vấn đề quan trọng để có một sức khỏe tốt.Liệu bạn đã luyện cho mình những thói quen sống tốt chưa? Bởi lẽ con người để có cuộc sống tốt cần phải có một tinh thần tốt và thể chất tốt nữa. Đừng quá nuông chiều bản thân.Hãy sống lành mạnh.

- Về tinh thần: Bạn dần hiểu được vai trò của mình trong cuộc sống là gì. Và bản thân bạn cảm thấy mình có thể kết nối được với thực tại hơn là sống lo nghĩ về tương lai. Nhưng cảm giác đó chỉ là mở đầu, thật sự bạn vẫn chưa làm chủ được cách sống: Sống ở thực tại.

- Câu Slogan của lá Justice: Ngày hôm qua đã là quá khứ. Ngày mai sẽ đến nhưng chưa đến đâu. Đây là thực tại, tận hưởng thực tại.