Bao gồm cả khi lá bài này bị lật ngược, Người The Hanged man thường nói đến một cuộc sống hoặc một tình trạng đang ở ngã ba đường - với chỉ 2 sự lựa chọn, ví dụ như vào hoặc ra, lên hoặc xuống, có hoặc không. Đây không phải là lúc cố gắng kiểm soát mọi người, kết quả hoặc tình hình, đây là lúc nghiêm khắc nhìn nhận bản thân và những sự lựa chọn của bạn, và cố gắng thúc đẩy sự tiến triển của bạn. Nếu bạn không biết phải làm gì, thì đây là dấu hiệu rõ ràng rằng bạn không nên làm gì.

- Tổng quát: Khi lá bài The Hanged man lật ngược, có thể đây là lúc từ bỏ một thái độ, một tình trạng, hoặc một tình bạn không còn phù hợp nữa. Tất nhiên, bạn nên suy nghĩ kỹ trước, nhưng cần hiểu rằng một sự hy sinh hợp lý về một thứ mà không còn phù hợp với bạn nữa sẽ mở ra những cơ hội khác tích cực hơn nhiều so với cái mà bạn “từ bỏ”. Với thế lật ngược, lá bài này khuyến khích bạn không chống lại sự thay đổi.

- Công việc: Nếu mọi thứ không thuận lợi trong công việc khi lá bài này được rút, quan trọng là bạn không được đổ lỗi cho mọi người và mọi thứ thay vì nhìn nhận lại bản thân. Đồng thời, bạn cũng không được đổ lỗi cho bản thân bạn cho tất cả mọi thứ và làm tê liệt chính mình, không cho bạn tiến lên. Bạn có thể cần thay đổi hoàn toàn một cái gì đấy rất lớn trong công việc hiện tại của bạn; bạn nên cân nhắc cẩn thận về những kịch bản “lý tưởng” cho bạn sẽ như thế nào.

- Về tình cảm: Khi lá bài The Hanged man lật ngược, ý nghĩa thường (và dứt khoát hơn) là việc buông bỏ. Bạn có thể cần “buông bỏ” sự mong chờ về một mối quan hệ cụ thể hoặc một mối quan hệ với một người nào đó như là “cách duy nhất để bạn có thể hạnh phúc” trở lại. Nếu bạn đang có một mối quan hệ lâu năm, nó cũng có thể đang ở ngã tư lựa chọn. Không cần phải hoảng sợ nếu như bạn phải lựa chọn buông bỏ một mối quan hệ với một người nào đó, bạn chỉ cần dành thời gian để nghĩ về một số dấu hiệu cho điều đó mà bạn đang nhận được. Đừng bỏ qua chúng.

- Tài chính: Khi lá bài The Hanged man lật ngược, bạn có thể không chắc chắn phải làm gì liên quan đến tình hình tài chính của bạn. Một trong những điều quan trọng nhất là bạn KHÔNG cô đơn và bạn không phải cố gắng làm mọi thứ một mình. Đừng ngần ngại yêu cầu sự giúp đỡ nếu như bạn cần. Đồng thời, cũng giống như lá bài đúng chiều, nếu tài chính của bạn đang eo hẹp, (nhưng bạn vẫn có những nguồn lực khác) thì đây là lúc quan trọng để “mở hầu bao” bằng cách cho đi một vài của cải bạn có, ngay cả khi tất cả những gì còn lại chỉ là một mẩu bánh mỳ. Nếu đúng như vậy, thì bạn nên biết rằng vẫn còn những người gần bạn có thể sẵn lòng chia sẻ mẩu bánh mỳ đó với bạn. Hãy tìm họ, và chia sẻ nó. Một vài điều đơn giản như vậy có thể bắt đầu đền đáp lại cho bạn để mang lại “sự thịnh vượng” của bạn vào thời gian tốt hơn. Chúng ta đều hiện diện trong cuộc đời này cùng với nhau.

- Sức khỏe: Khi lá bài này bị lật ngược và bạn đang không cảm thấy khoẻ, đây có thể là thời điểm quan trọng để cân nhắc thay đổi triệt để một số thói quen của bạn để xem nó sẽ ảnh hưởng như thế nào đến sức khoẻ của bạn và liệu nó có cải thiện sức khoẻ không. (Tất nhiên là với sự chấp nhận của bác sĩ của bạn). Ví dụ, nhiều người thấy sức khoẻ của họ được cải thiện rất nhiều khi họ dừng hoàn toàn việc tiêu thụ sản phẩm từ sữa hoặc thịt hoặc rau mồng tơi. Bạn có thể thay đổi hoàn toàn ý kiến về điều gì đấy mà bạn nghĩ là không phù hợp với cơ thể của bạn. Cũng giống như lá bài đúng chiều, nếu bạn không cảm thấy khoẻ, bạn nên cân nhắc kỹ càng, và tìm hiểu thêm. Một vài thứ mà bạn nghĩ rằng bạn hiểu có thể được chữa theo cách khác. Lắng nghe cơ thể của bạn và điều mà cơ thể bạn đang cố gắng nói với bnaj, và cân nhắc những mốii quan hệ tinh thần tiềm năng với các triệu chứng vật lý.

- Tinh thần: Khi lá bài này bị lật ngược liên quan đến vấn đề tâm linh, những thông điệp cũ mà chúng ta nhận được từ lúc bé có thể đang quay lại ám ảnh chúng ta. Điều này đặc biệt đúng với những người được lớn lên trong các dòng tôn giáo chính thống hoặc phúc âm. Kiểm tra niềm tin lâu nay của bạn và xem liệu chúng còn vững chắc không. Lý tưởng nhất là sự phát triển tâm linh của bạn là một quá trình và đang trưởng thành. Những khái niệm mà đủ hoàn thiện khi bạn 12 tuổi có thể không còn hoàn thiện vào lúc này nữa. Đừng ngần ngại để tiếp cận và học hỏi với những người khác – cân nhắc các quan điểm tâm linh của họ và xem điều gì là phù hợp với bạn.