Giống như lá bài đúng chiều, Temperance lật ngược là lá bài về sự cân bằng và các mối quan hệ. Tình bạn, gia đình, tình yêu, và đối tác công việc đều cần sự quan tâm và sự vun đắp của bạn khi bạn thấy lá bài này. Theo chiều ngược, chúng ta được khuyến khích trải nghiệm hơn nữa mọi khía cạnh trong cuộc sống của chúng ta. Bạn có thể phải thử nhiều cách tiếp cận với các vấn đề trước khi bạn tìm thấy cái gì thật sự phù hợp với bạn.

- Tổng quan: Ngay cả khi lật ngược, tất cả các mối quan hệ của bạn nhìn chung đều đang rất suông sẻ. Bạn có thể nhận được (hoặc bỏ qua) những lời đóng góp mang tính chất xây dựng. Phân tích kỹ hơn những “vấn đề” cá nhân của bạn và xem liệu những vấn đề đấy có đang cản trở bạn không hoặc cản trở như thế nào – và nếu có, thì làm thế nào để dung hoà được chúng. Vấn đề bây giờ là làm mọi cách để tìm được sự cân bằng – ở bản thân bạn, ở các mối quan hệ của bạn, và với mục đích và tham vọng của bạn. Nếu bạn cần sự giúp đỡ để thực hiện điều đó, thì hãy cứ hỏi xin!

- Công việc: Đặc biệt là khi lá bài này lật ngược, đây không phải là lúc làm một con sói đơn độc. Bạn cần được nhìn nhận như là một phần của nhóm và bạn cần làm việc tốt với những người khác, ngay cả khi công việc hầu hết là làm việc theo nhóm. Cho dù mọi thứ có như thế nào trên bề mặt, bạn cần biết rằng những thành quả của bạn sẽ không bị bỏ qua.

- Về tình cảm: Khi lá bài Temperance lật ngược, quan trọng là cần xem xét bạn – và mối quan hệ của bạn – đang cân bằng hoặc mất cân bằng như thế nào. Đây là lúc thích hợp để cân nhắc về việc những nguời khác đóng vai trò như thế nào trong cuộc sống của bạn, và ngược lại. Bạn có thể cảm thấy rằng bạn đang đóng góp 300% cho một mối quan hệ, trong khi người kia chỉ đóng góp 100%; nhưng cần hiểu rằng người kia có thể nhìn nhận mọi thứ theo một cách khác! Nếu bạn đang tìm kiếm một mối quan hệ tình cảm, và Temperance bị lật ngược, bạn có thể quá cố gắng và vì vậy mà làm người khác sợ. Bạn cần trước hết tìm sự an ổn trong chính bản thân bạn. Người yêu sẽ không và không thể “hoàn thiện bạn”.

- Tài chính: Khi lá bài Temperance lật ngược, có thể tình hình tài chính của bạn trong hiện tại và trong tương lai vẫn cân bằng. Tuy nhiên, bạn không được dừng lại và trông chờ thế giới sẽ trả cho bạn theo mức bạn xứng đáng được nhận. Bạn nên dũng cảm để đòi hỏi cho cái mà bạn muốn và dòng tiền của bạn sẽ tăng lên.

- Sức khỏe: Ngay cả khi lật ngược, lá bài này cũng nhắc nhở chúng ta rằng sự cân bằng và sự điều độ là chìa khoá cho một cuộc sống khoẻ mạnh, và hoàn thiện. Chúng ta phải xem xét liệu chúng ta có ăn ngon, ngủ ngon, chơi và làm việc đủ và/ hoặc tập thể dục đủ không. Nếu bạn đang có những thử thách về sức khoẻ khi lá bài này xuất hiện, cái gì đó gần như đang mất đi sự cân bằng trong những vấn đề này. Đây là lúc bạn nên cân nhắc cái gì cần thay đổi và tạo ra sự thay đổi.

- Tinh thần: Với lá bài Temperance lật ngược, bạn có thể được hưởng lợi rất nhiều bằng việc tìm kiếm người bạn đường trong hành trình phát triển tâm linh của bạn. Điều này không nhất thiết đồng nghĩa với việc bạn cần đi nhà thờ thường xuyên, nhưng đây là một cách để đáp ứng nhu cầu đó. Cho dù là gặp trực tiếp, hay thông qua việc đọc những quyển sách định hướng tâm linh, hoặc theo những cách khác, quan trọng là bạn cần phải thường xuyên làm mới sức khoẻ tâm linh của bạn. Đừng cố gắng làm nó một mình. Cố gắng dành thời gian để thư giãn.
