Cho dù lật ngược hay đúng chiều, lá bài Tower cũng nói về sự thay đổi. Cũng giống như lá bài “Devil”, và “Death”, lá bài Tháp không đáng sợ hay đáng ngại như người ta vẫn hiểu từ mô tả các lá bài. Đây là lúc để làm quen với sự thay đổi. Việc cứ dựa mãi vào một số thứ hoặc người có thể gây khó khăn lớn cho bạn và cho những người yêu thương của bạn.

- Tổng quát: Khi lá bài Tower bị lật ngược, có khả năng là người nào đó, tình hình nào đó mà bạn vốn tin tưởng, dựa dẫm không còn như cũ nữa. Cố gắng không quá suy nghĩ về vấn đề này, nó không phải là dấu hiệu của một sự thay đổi lớn, khủng khiếp trong cuộc sống của bạn. Nó chỉ là một sự thay đổi nào đấy thôi. Bạn nên để tâm đến thực tế mà bạn đang có – hoặc có thể đạt được – bằng tất cả những nguồn lực mà bạn cần, để làm những việc cần làm.

- Công việc: Khi lá bài Tower bị lật ngược, mọi người xung quanh bạn có thể đang bị căng thẳng một cách bất thường, và sẽ có rất nhiều những tranh cãi cũng như hiểu lầm. Quan trọng là bạn không biến chúng thành những vấn đề cá nhân, và là bạn không tham gia vào những xung đột không cần thiết hoặc không để cái tôi của bạn lấn lướt. Với lá bài Tower lật ngược, việc nghĩ trước khi nói là tối quan trọng.

- Về tình cảm: Khi bạn rút lá bài Tower lật ngược, những lo lắng về mối quan hệ tình cảm không căng thẳng như khi bạn rút lá bài Tower đúng chiều. Tuy nhiên, nó cũng là một dấu hiệu rằng mối quan hệ của bạn đòi hỏi nhiều nỗ lực và nhiều giao tiếp hơn để duy trì nó. Bạn nên suy nghĩ tích cực và đừng tập trung vào việc “thay đổi nửa kia của bạn”, cân nhắc bạn có thể đóng góp như thế nào để tình hình tốt lên và cách mà bạn có thể cải thiện phần của bạn trong mối quan hệ này. Bạn nên làm mỗi lúc một việc và đừng quá căng thẳng.

- Tài chính: Cũng giống như lá bài đúng chiều, đây không phải là lúc để đầu tư mạo hiểm, đánh bạc, hoặc thắng xổ số. Nói chung, trong tình huống này, lá bài Tower lật ngược nói đến việc tình hình/tương lai tài chính của bạn không hứa hẹn có thể đáng lo lắng. Bạn không thể làm được cái gì tốt lên bằng cách né tránh vấn đề. Bạn nên giải quyết vấn đề một cách đơn giản. Nếu bạn cần sự giúp đỡ để giải quyết các vấn đề tài chính, thì đừng ngần ngại để yêu cầu nó.

- Sức khỏe: Một lần nữa, lá bài Tower lật ngược là phiên bản nhẹ nhàng hơn của lá bài đúng chiều. Tuy nhiên, bạn vẫn nên cẩn thận và chú ý đến những việc bạn làm mà có thể gây nguy hiểm cho bạn, ví dụ như lái xe, hoặc cắt cỏ chẳng hạn! Giữ mọi thứ ổn định và cần hiểu rằng tình trạng này sẽ sớm qua thôi.

- Tinh thần: Giống như ý nghĩa của lá bài đúng chiều, Tower lật ngược chỉ ra rằng đây là lúc cần phải giữ thái độ càng tích cực càng tốt, cho dù chuyện gì đang xảy ra xung quanh bạn đi nữa, thì hãy tin vào phước lành của bạn, và đừng biến mọi thứ thành chuyện cá nhân. Bạn có thể hiểu được những hiểu biết mới chỉ trong chớp mắt.