Khi lá bài The Star lật ngược xuất hiện, bạn có thể đang cảm thấy được truyền cảm hứng. Theo nhiều cách, lá bài này, cho dù xuất hiện đúng chiều hay lật ngược, là dấu hiệu của sự bình tĩnh sau cơ bão. Trong sự lật ngược, bạn nên cảm thấy hy vọng hơn về tương lai, và tự tin hơn rằng nhu cầu của bạn – cho dù là những nhu cầu về mặt tình cảm hay tài chính hay cả hai – cũng đều sẽ được đáp ứng. Bạn sẽ thấy rằng bạn hoàn toàn có cơ sở để cảm thấy lạc quan và rằng triển vọng của bạn rất tươi sáng.

- Tổng quát: The Star lật ngược vẫn là một điềm tốt. Xem xét kỹ bạn đang cảm thấy gì và phân biệt xem, nếu bạn xem xét kỹ hơn một chút nữa, bạn có thể tìm thấy lý do để trở nên lạc quan và hữu ích hơn. Khi lá bài này bị lật ngược, chúng ta thường có xu hướng trông chờ mọi việc tiêu cực hơn. Hãy lạc quan lên! Nếu bạn hít thở sâu và suy nghĩ kỹ, thì vẫn luôn có những may mắn mà bạn cảm thấy biết ơn.

- Công việc: Khi bạn rút lá bài The Star lật ngược, nó có nghĩa rằng bạn có thể có rất nhiều triển vọng tươi sáng ở phía trước mà bạn đang không nhận thấy. Không chỉ nghĩ về việc tận dụng tốt nhất cơ hội mà bạn đang có, mà bạn nên nghĩ về kế hoạch lý tưởng của bạn, như bạn muốn trở thành ai trong sự nghiệp của bạn trong 5 năm tới. Hình dung kịch bản “hoàn hảo” của bạn, và thực hiện từng bước một để hiện thực hoá nó.

- Về tình cảm: Khi lật ngược, lá bài The Star vẫn là một tín hiệu tốt cho mối quan hệ tình cảm của bạn, đặc biệt là mối quan hệ hiện tại. Tuy nhiên, có thể có trở ngại từ một hoặc hai phía mà cần được giải quyết trước khi mối quan hệ có thể bị tổn thương. Bạn nên nghĩ xem đang có trở ngại gì từ phía bạn (đây là điều mà bạn có thể thực sự thay đổi) và cố gắng giải quyết chúng. Nếu bạn không có mối quan hệ nào và cảm thấy rằng bạn đã sẵn sàng cho một mối quan hệ mới, thì bạn nên cân nhắc về điều gì có thể ngăn cản bạn tiến tới mối quan hệ mà bạn mong muốn. Đó có phải là sự tự tin của bạn – quá thấp, hoặc quá cao, quá kiêu ngạo? Đầu tiên là bạn cần phải hiểu rõ tình hình, giải quyết nó, rồi mới đi ra ngoài và tạo các mối quan hệ mới. Một mối quan hệ mới có thể bắt đầu sớm. Nhưng đầu tiên bạn cần phải xác định và/hoặc phá bỏ những trở ngại đối với bạn.

- Tài chính: Nhìn chung ngay cả với lá bài lật ngược thì đây vẫn là một điềm tốt, nhưng giống như các vấn đề khác, quan trọng là bạn cần phải xem xét cái gì cần làm/ thay đổi để bạn đạt được mục đích của bạn. Bạn có thể nhận ra rằng bạn đang đi đúng hướng, nhưng cũng cần kiểm tra liệu mục đích của bạn có thay đổi kể từ khi bạn lập kế hoạch không. Nếu bạn chưa có kế hoạch tài chính nào, thì bạn nên bắt đầu lập một kế hoạch!

- Sức khỏe: Ngay cả khi lá bài The Star bị lật ngược, đây cũng là thởi điểm rất tốt đối với sức khoẻ của bạn. Nếu bạn đang chờ đợi kết quả xét nghiệm nào đó, thì nhiều khả năng là bạn sẽ có kết quả tốt. Bạn sẽ trở nên bình tĩnh, và đầy cảm hứng. Bạn nên tin vào sức mạnh và sự khôn ngoan của bạn.

- Tinh thần: Bạn đang hiểu rõ sự tâm linh của bạn, nên đây là lúc tuyệt vời để bạn tiếp xúc với người khác, và chia sẻ những kiến thức của bạn cũng như niềm vui của bạn. Những nỗ lực của bạn để thực hiện điều đấy sẽ được đền đáp xứng đáng. Ngay cả khi bị lật ngược, thì sự diễn giải số học của lá bài The Star tương đương với khái niệm “sức mạnh”. Tâm linh của bạn đang rất mạnh khi lá bài này xuất hiện, hãy tin vào bản thân mình.