Khi lá bài Judgment xuất hiện theo chiều lật ngược, bạn có thể đưa ra kết luận hoặc quyết định một cách vội vàng và ít lý trí. Nếu bạn dễ rơi vào tình huống như vậy, thì đây là một tín hiệu rõ ràng là bạn nên chậm lại và suy nghĩ kỹ lưỡng hơn (và cho người khác “thêm cơ hội”). Đây cũng có thể là tín hiệu của sự thức tỉnh tâm linh. Lá bài này xuất hiện (đúng chiều hay lật ngược) không có nghĩa là bạn cần phán xét ai đó hoặc việc gì đó. Đặc biệt là khi lá bài Judgment bị lật ngược, thì quyết định đã được đưa ra.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá bài Judgment lật ngược nhắc nhở bạn cân nhắc cẩn thận quá trình phán xét và ra quyết định. Nếu bạn có xu hướng đưa ra quyết định một cách vội vàng, thì bạn có thể và nên thay đổi điều đó. Nếu người khác đưa ra những quyết định như vậy với bạn hoặc với những người mà bạn quan tâm, thì gần như bạn không làm được gì để thay đổi nó cả, ngoại trừ việc nhận thức rằng đấy là vấn đề của họ, chứ không phải của bạn. Đối khi những phát xét mà nhìn vào có vẻ bất công, thực tế lại đưa lại lợi ích tốt nhất cho bạn. Kiểm soát những điều bạn có thể và bỏ qua phần còn lại.

- Công việc: Khi bạn lật ngược lá bài Judgment, bạn cần biết rằng một số thứ trong công việc có thể đang thay đổi. Nếu bạn muốn giữ công việc hiện tại càng lâu càng tốt, hãy cư xử như thể bạn đang bị kiểm soát trong mọi việc bạn làm. Đây là thời gian quan trọng mà bạn phải nỗ lực hơn nữa. Tin tức cuối cùng có khả năng là tốt nếu như bạn cố gắng hết mình, nỗ lực của bạn có thể sẽ đưa lại cho bạn kết quả mong đợi. Nếu bạn ngừng cố gắng hết mình, thì đây là lúc mà bạn cần lấy lại phong độ trước khi có bất kỳ tổn thất lâu dài nào. Mặt khác, nếu bạn mất công việc này – trước khi bạn rút lá bài này một khoảng thời gian – thì bạn có thể đang được chuyển qua một giai đoạn tốt đẹp hơn. Bạn nên đi từng bước một cách cẩn thận.

- Về tình cảm: Với lá bài Judgment bị lật ngược, đây có thể là khoảng thời gian nghỉ cho mối quan hệ hiện tại. Bạn, và những người xung quanh bạn, có thể đang trải qua sự thay đổi. Đừng bám chặt vào hiện tại. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, hoặc bạn rút lá bài Judgment lật ngược cho người mà bạn đang để ý, thì một mối quan hệ mới có thể bắt đầu trong tương lai gần. Tuy nhiên bạn vẫn nên rất cẩn thận để chắc chắn rằng bạn không đưa ra kết luận (tích cực hoặc tiêu cực) một cách vội vàng về tình yêu mới của bạn hoặc ngược lại. Chậm rãi và chắc chắn là phương pháp đảm bảo chiến thắng của bạn.

- Tài chính: Đừng lấy trứng chọi đá, như người ta vẫn khuyên. Đi từng bước một cách cẩn thận. Nếu đã có quyết định, và nó không theo hướng mà bạn mong muốn, thì bạn nên tìm hướng khác. Luôn có nhiều hơn một cách để đạt được mục đích, và luôn có nhiều hơn 1 người sẵn sàng giúp bạn. Đây là thời gian quan trọng mà bạn cần phải thể hiện tính linh hoạt, nếu mọi việc không diễn ra theo cách bạn mong muốn.

- Sức khỏe: Khi bạn rút lá bài Judgment lật ngược liên quan đến vấn đề sức khoẻ, nó là dấu hiệu rằng bạn cần phải chấp nhận rằng việc bạn mắc sai lầm hoặc thường xuyên sai sẽ giúp bạn cảm thấy thoải mái hơn về lâu về dài. Lá bài Judgment lật ngược là lời nhắc nhở rằng bạn không nên chống lại sự thay đổi, và chấp nhận rằng quá khứ là quá khứ, và rằng buông bỏ sự tức giận đối với quá khứ sẽ giúp bạn cảm thấy tốt hơn. Bạn nên suy nghĩ tích cực.

- Tinh thần: Lá bài Judgment lật ngược nhắc nhở bạn cần phải cởi mở với những ý tưởng mới và những trải nghiệm mới. Sự thay đổi vốn là một phần tất yếu của cuộc sống. Điều đó không có nghĩa là bạn nên thay đổi mọi thứ dù muốn hay không, và từ bỏ các hoạt động tâm linh mà làm cho bạn cảm thấy thoải mái, mà nó chỉ có nghĩa là bạn sẽ có lợi từ việc tìm ra những hướng tiếp cận mới mẻ và khác biệt. Nó có thể giúp bạn theo cách mà bạn không thể tưởng tượng nổi tại thời điểm này. Và bạn sẽ không bao giờ có thể có được những lợi ích đó nếu bạn không cởi mở đón nhận một vài sự thay đổi.
