The High Priestess hay Nữ Tư Tế, Nữ Thượng Tế là nhân vật quyền lực nắm giữ cầu nối tâm linh giữa thế giới thực tại và tri thức của vũ trụ, mặt âm trong vạn vật và trong mỗi con người.

Kết nối với mặt trăng, Cung hoàng đạo của lá bài High Priestess là Cancer (Cự Giải), gắn liền với nguyên tố nước. Nữ Tư tế yên lặng, lắng nghe câu trả lời từ trong chính thân tâm mình, một tiếng nói nội tâm gắn kết với trực giác.

- Trong một buổi đọc bài: The High Priestess nhắc nhở bạn về những bí mật, bí ẩn xung quanh cuộc sống của chính bản thân minh. Dù vô tình thấy trong những giấc mơ, những kí ức mông lung trong quá khứ, hãy tin vào trực giác bản thân mình và tìm đến ý nghĩa thật sự của viễn cảnh ấy. Tin vào trực giác hơn là bằng lý trí bản thân, bản thân bạn sẽ hiểu được câu trả lời mình muốn tìm kiếm. Nữ tư tế cũng có thể đại diện cho một người phụ nữ bí ẩn trong cuộc sống của Querent (người hỏi bài). Hấp dẫn và đầy cuống hút bởi vẻ bí ẩn của người này.

- Về công việc: Tạm thời, những tiến độ công việc của bạn đang bị trì hoãn. Có thể chúng có rất nhiều nguyên do: bạn muốn tăng lương, thăng chức, thực hiện công việc nào đó,… nhưng tiềm năng không mở cửa đối với bạn vì chưa đúng lúc hoặc đang có một cánh cửa cơ hội khác mà bản thân mình không nhận biết được.

- Về tình cảm: Tình cảm của bạn dành cho đối phương hoặc theo hướng ngược lại đang trong trạng thái bế tắc. Đối với tình cảnh hiện tại bạn cảm thấy rằng đây giống như một trò chơi, nơi mà hai người đang muốn tìm ra một giải pháp cho mối quan hệ nhưng chẳng thể tìm được bởi lẽ suy tư quá nhiều. Hãy tin vào tiếng nói trực giác của mình và để tiếng nói ấy dẫn dắt.

- Về tài chính: Nếu bạn đang đối mặt với một cố vấn nữ, bạn chẳng biết gì về người này cả. Họ bí mật , kín tiếng, khôn ngoan, và có vài nét tâm linh, thần bí. Hãy tìm hiểu thêm về người này. Nếu bạn đang cần tìm câu trả lời cho chính bản thân mình trong chuyện tài chính, hãy đào sâu hơn vào chi tiết, và tự gỡ khuất mắt cho chính bản thân mình.

- Sức khỏe: Hãy chất vấn mọi thứ về sức khỏe bản thân. Bản thân bạn có những điểm nào không hài lòng, những căn bệnh chưa biết đến hay những phương thuốc điều trị bản thân chưa tìm hiểu. Nếu bạn cảm thấy không ổn về mặt tinh thần, hãy thử đi kiểm tra sức khỏe.

- Về tinh thần: Tinh thần bạn đang đặt trong trạng thái mông lung, không rõ ràng. Dù vậy bạn luôn được dẫn dắt bởi trực giác bản thân. Hãy cởi mở tinh thần của mình với tất cả những gì bí ẩn xung quanh cuộc sống, bạn sẽ luôn tìm thấy được thứ mình cần.

- Câu Slogan của lá The High Priestess: Trực giác là một món quà kì diệu được ban tặng cho mỗi con người khi họ lạc lối trong cuộc đời mình.