Khi bị lật ngược, lá bài The Hierophant vẫn chủ yếu nói về việc 'làm điều đúng'. Tuy nhiên, lá bài lật ngược ám chỉ đến sự mơ hồ nhiều hơn mức bình thường về điều gì là đúng đắn. Câu trả lời nằm ở bạn… nếu bạn có đủ thông tin về tình huống mà bạn đang phải giải quyết. Lá bài lật ngược gợi ý rằng bạn có thể cần đào sâu hơn để hiểu được 'cái gì là cái gì'. Nhớ rằng điều 'đúng' là những gì phù hợp với bạn.

- Tổng quan: Lá bài The Hierophant lật ngược ám chỉ rằng người khác không thực sự hiểu bạn từ đâu đến và tại sao bạn lại nghĩ rằng một hành động là đúng. Không nhất thiết là người gần gũi và thân yêu nhất phải hiểu hoặc đồng ý, một khi bạn đã đưa ra quyết định cuối cùng.

- Công việc: Mặc dù bạn xung quanh bạn luôn có hoặc bạn nhận lời khuyên từ một vài người cố vấn hiểu biết và sắc sảo, khi lá bài The Hierophant xuất hiện đảo ngược, bạn có thể chấp nhận bất đồng ý kiến với ít nhất là một người trong số họ tại ít nhất một vấn đề. Bạn cần phải thành thật với bản thân mình trong việc này. Điều đó là cực kỳ quan trọng.

- Về tình cảm: Khi lá bài The Hierophant lật ngược được rút, bạn có thể cảm thấy mệt mỏi với những mối quan hệ cùng tuổi và có thể mong muốn được thoát khỏi những vai trò và thói quen thường ngày và được chấp nhận của bạn. Nếu đúng là như vậy thì bạn nên trân trọng điều đấy, và làm nó một cách cẩn thận. Lá bài The Hierophant có mối quan hệ với cách truyền thống và quen thuộc khi làm mọi việc. Đẩy quá trình này quá xa và quá nhanh và bạn có thể xa lánh (hoặc thậm chí là đánh mất) mối quan hệ của bạn! Vì vậy mà bạn cần hết sức cẩn trọng.

- Tài chính: Cũng giống như lá bài đúng chiều, đây là lúc phải tuân theo luật lệ và sử dụng cách truyền thống, bình thường và quen thuộc để kiểm soát tiền bạc của bạn. Bài bại không giúp bạn gia tăng của cải lên dưới bất kỳ hình thức nào. Bạn nên tìm lời khuyên của những người làm ngân hàng và những người quản lý tiền chuyên nghiệp và/ hoặc những người có nhiều kinh nghiệm quản lý tiền bạc hơn bạn. Đây cũng là thời điểm tốt để đầu tư miễn là chúng được bảo quản và ổn định. Đây không phải là lúc để lướt sóng hoặc đầu tư vào những cổ phiếu, trái phiếu 'bất thường'…

- Sức khỏe: Bạn có thể cần tạo ra một vài sự thay đổi đối với chế độ chăm sóc sức khoẻ của bạn. Việc có những thói quen tích cực khi lá bài này xuất hiện là tốt, nhưng việc không linh động lại không tốt. Nếu bạn đang có một vấn đề sức khoẻ lâu dài mà có vẻ như không được cải thiện, đây là thời điểm tốt để tham khảo ý kiến thứ hai hoặc thử một phương pháp chữa bệnh đặc biệt – từ massage đến chế độ ăn uống nghiêm ngặt có thể tạo ra sự khác biệt lớn.

- Tinh thần: Cũng giống như lá bài The Hierophant đúng chiều, ý nghĩa ở đây là bạn đang hoặc nên quan tâm đến tâm linh (ngay cả khi bạn không có bất kỳ thứ gì gần giống một niềm tin tôn giáo 'truyền thống'. Bạn sẽ được hưởng lợi từ việc thực hiện nó thường xuyên, ngay cả khi bạn không tham gia vào các nghi thức thờ cúng 'truyền thống' – nhằm tịnh tâm và tạo không gian cho tinh thần của bạn được mở rộng. Điều quan trọng ở đây là tần suất bạn thực hiện.

– Cho dù nó là hàng ngày, hàng tuần bất kỳ điều gì mà bạn có thể có thời gian để thực hiện. Bạn sẽ nhận thấy sự thay đổi trong cuộc sống và tương lai của bạn như là kết quả của nỗ lực này. Nếu bạn không biết nên bắt đầu từ đâu hay như thế nào, thì hãy tiếp cận với những người khác, đọc và trải nghiệm theo nhiều cách khác nhau.
