Khi lật ngược, lá bài cỗ xe này vẫn nói về sự chuyển động. Sự chuyển động này có thể theo nghĩa đen từ vị trí vật lý này đến vị trí vật lý khác, hoặc theo nghĩa bóng – một sự thay đổi về nơi mà bạn hoặc người nào đấy gần gũi với bạn cần phải thay đổi  trong trái tim và/hoặc tâm trí của họ.

- Tổng quan: Lá bài Chariot bị lật ngược có thể ám chỉ rằng bạn cần phải xem xét kỹ việc bạn đang đi đâu và tại sao. Đừng cho phép bản thân bạn di chuyển chỉ để di chuyển. Mục đích và hướng đi là rất quan trọng.

- Công việc: Lá bài Chariot bị lật ngược có thể nói đến việc đẩy đi “quá xa, quá nhanh”. Ý định của bạn có thể tốt, và bạn đúng khi hào hứng với chúng. Tuy nhiên, bạn không thể kỳ vọng người khác cũng di chuyển cùng tốt độ như bạn. Hãy thận trọng, và cố gắng đưa thông điệp của bạn ra bằng nhiều cách để những người khác có thể “hiểu bạn”.

- Về tình cảm: Khi lá bài Chariot bị lật ngược, bạn có thể đang nghĩ rằng bạn đã gặp một người rất đặc biệt và rằng bạn cần cố gắng hết sức để có được mối quan hệ này… hoặc ngược lại, bạn đang cảm thấy như thể bạn cần phải dừng một mối quan hệ. Với lá bài lật ngược, đây là dấu hiệu rằng bạn nên bình tĩnh thay vì quá xung động, đặc biệt là quá háo hức để bắt đầu một mối quan hệ mới. Người ta nói “những điều tốt thường đến với người biết chờ đợi” là có lý do. Đừng sợ phải chờ đợi!

- Tài chính: Bạn có thể đang cảm thấy tràn đầy năng lượng đối với những thành công và cải thiện tài chính rất nhiều trong cuộc sống. Chẳng có gì sai với điều đấy cả. Tuy nhiên, lá bài này xuất hiện nhắc nhở bạn cần phải chậm lại và lắng nghe ít nhất một hoặc hai ý kiến về kế hoạch tài chính của bạn. Nhớ quy luật sắt mạ rằng: nếu một thứ nào đó có vẻ như quá tốt để trở thành hiện thực, thì nó đúng là quá tốt để trở thành hiện thực. Hãy cẩn trọng.

- Sức khỏe: Bạn có thể thể đang rất hào hứng và sẵn sàng để thực hiện những bước cần thiết để cải thiện sức khoẻ. Đây là điều tốt, nhưng đừng làm nhanh quá và tập thể dục quá nhiều đến mức mà bạn làm cho phản tác dụng. Bạn không thể và không nên đi từ 0 tới 120 miles trong 1 giờ trong tích tắc – bạn có thể bị thương hoặc ít nhất là bắt đầu một thứ mà bạn không thể hoàn thành. Bạn nên cải thiện sức khoẻ dần dần.

- Tinh thần: Khi bạn rút lá bài Chariot lật ngược liên quan đến tâm linh, bạn có thể có cảm giác rằng bạn cuối cùng đã tìm thấy câu trả lời tâm linh mà bạn hằng tìm kiếm. Không cần nghi ngờ điều này; tuy nhiên, khi lá bài bị lật ngược, vẫn có một lời cảnh báo ở đây rằng bạn nên suy nghĩ thật kỹ về việc giao toàn bộ niềm tin tâm linh của bạn cho một cá nhân hay một tổ chức nào đó khi phát hiện ra những hiểu biết tâm linh mới này. Trước tiên, bạn cần tin tưởng bản thân mình đã.