The Chariot hay Chiến Xa mô tả về những cuộc hành trình. Những cuộc hành trình này có thể là sự chuyển giao tinh thần, hoặc đề cập tới những chuyến đi thực tế mà mỗi người phải trải qua. Đầy quyết tâm, khát vọng, và nhiệt huyết tuổi trẻ. Mọi thứ chỉ thay đổi khi bản thân toàn tâm hướng tới mục tiêu mình đã đề ra.

- Trong một buổi đọc bài: Chariot thể hiện ý tưởng đơn giản là một chuyến đi. Nhưng chuyến đi này có thể là sự chuyển đổi trong tâm trí, hoặc là những chuyến đi du lịch, chuyến đi bằng xe cộ. Nhưng nhớ rõ rằng mỗi sự lựa chọn mà bạn đưa ra đều chịu sự ảnh hưởng và tạo nên số phận của chính bản thân.

- Về công việc: Mọi việc bạn đang thực hiện: Những dự án, những hợp đồng, các chuyến công tác xa,… sẽ đem lại kết qua tốt đẹp cho bạn. Nhưng chỉ khi bạn tập trung vào việc thử thách chính bản thân mình và luôn theo đuổi mục tiêu mà bản thân đề ra. Đừng sợ trở ngại, bởi lẽ có công mài sắt có ngày nên kim.

- Về tình cảm: Bản thân bạn không muốn có một mối quan hệ ổn định. Bạn thích những mối quan hệ ngắn hạn, những “chuyến tàu nhanh” hơn là ổn định với một ai đó. Hoặc bạn và người ấy sẽ có một chuyến đi xa vào dịp cuối tuần. Nhưng bạn lại thích phong cảnh hữu tình hơn là quan tâm đến người kia.

- Về tài chính: Bạn có thể đang gặp trục trặc phương tiện giao thông, và điều đó tạo rất nhiều rắc rối cho bạn.

- Sức khỏe: Có thể bạn đang sử dụng những liều thuốc ngừa, những liều thuốc kháng sinh, kháng khuẩn. Bạn cần phải hình thành thói quen sống tích cực cũng như bài trừ những thói quen tiêu cực để đem lại được cân bằng cho cuộc sống của bản thân.

- Về tinh thần: Bạn đang cố gắng tìm hiểu bản thân mình bằng cách tham gia những hoạt động cộng đồng như từ thiện, điều trị tâm lý nhóm, tham gia các hoạt động nhóm ngoài trời. Và những hoạt động đó giúp bạn hiểu bản thân mình hơn.

- Câu Slogan của lá The Chariot: Với những mục đích khác nhau, bạn sẽ thu hoạch nhiều kết quả khác nhau.
