Khi lá bài Strength bị lật ngược, nó không có nghĩa rằng bạn không có điểm mạnh, ngược lại, nó ám chỉ rằng có nhiều điểm mạnh trong bạn và trong tình hình trước mắt của bạn hơn mức bạn có thể nhận ra tại thời điểm này. Nếu bạn gặp rắc rối trong việc “cảm nhận” sức mạnh của bạn đang tập trung ở đâu tại thời điểm này, bạn nên gặp một người bạn đáng tin và trung thực để liệt kê những điểm mạnh của bạn.

- Tổng quan: Khi lá bài Sức Mạnh bị lật ngược, nó là dấu hiệu rằng bạn có rất nhiều may mắn mà bạn nên cảm thấy biết ơn và rằng bạn nên làm điều gì đấy trong tương lai gần để thể hiện điều đấy. Mọi người mong muốn nhiều hơn mức họ có – nhiều sức khoẻ hơn, nhiều bạn hơn, nhiều tiền hơn… Trân trọng những gì bạn đang có là chía khoá để có thêm nhiều may mắn hơn nữa.

- Công việc: Trước khi bạn có thể trông đợi những người làm việc với bạn hiểu rõ tài năng và kỹ năng của bạn là gì, rõ ràng là bạn cần phải phải hiểu rõ trước. Bạn giỏi nhất cái gì? Điều gì thúc đẩy bạn tiến lên? Những điều này sẽ cho bạn cái nhìn sâu hơn về thế mạnh của bạn nằm ở đâu. Khi bạn đã hiểu rõ, thì đây là lúc đảm bảo rằng những điểm mạnh đấy ở đúng chỗ để giúp bạn kiếm việc (hoặc để giữ việc, hoặc để giúp bạn thăng tiến). Bạn nên làm mỗi lúc một việc, bạn đang làm rất tốt khi lá bài này xuất hiện, nên không cần phải đẩy mọi thứ quá xa và quá nhanh.

- Về tình cảm: Lá bài Strength lật ngược liên quan đến tình cảm có ý nghĩa giống như lá bài Sức Mạnh đúng chiều. Nhìn chung, tình cảm có thể đang rất tốt – nếu như bạn cam kết, thì đây có vẻ như là một mối quan hệ rất bền vững mà bản thân người trong cuộc có sự hỗ trợ lẫn nhau và đôi bên đều có lợi. Nếu bạn đang tìm kiếm một nửa, thì đây là lúc tốt hơn bình thường để gặp người khác. Bạn nên tự tin, đi ra ngoài và giao tiếp với mọi người. Bạn có thể ngạc nhiên về hiệu quả của điều đấy. Điều duy nhất bạn cần lưu ý là bạn nên cẩn thận rằng bạn không đánh giá quá cao sức mạnh của mối quan hệ tình cảm; ví dụ như đừng cố đẩy ranh giới hoặc là bạn có thể sẽ bị ngạc nhiên một cách khó chịu.

- Tài chính: Nhìn chung, tiền bạc đang khá ổn định với bạn, ngay cả với lá bài lật ngược; nhưng đừng đẩy ranh giới quá xa. Đừng giả thuyết rằng sự thịnh vượng hiện tại sẽ được duy trì mãi mãi. Đây không phải là thời điểm tốt để đánh bạc lớn, hoặc đi vay để tài trợ cho bất kỳ thứ gì vượt quá nhu cầu bản thân.

- Sức khỏe: Bạn có thể đang cảm thấy rất tốt khi lá bài này được rút, kể cả khi bị lật ngược. Đây là thời điểm tốt để sửa những thói quen xấu nếu bạn cần làm như vậy nhằm bảo vệ sức khoẻ; bạn nên thận trọng là không làm vậy quá nhanh hoặc quá mạnh. Từ từ và kiên định sẽ giúp bạn thành công. Bạn nên bắt đầu với mục tiêu nhỏ như tập luyện thể lực ngắn hàng ngày có thể giúp bạn đến nơi mà bạn muốn. Bạn không nhất thiết phải ép buộc bản thân phải ngừng lại các thói quen xấu một cách hoàn toàn và đột ngột; cách này có thể gây phản tác dụng.

- Tinh thần: Lá bài Strength lật ngược không có nghĩa rằng bạn yếu đuối về tâm linh; ngược lại, nó nhắc nhở bạn rằng bạn có sức mạnh trong bạn mà vượt khỏi mức mà bạn có thể hình dung được. Nếu bạn gặp khó khăn trong việc nhìn thấy và cảm nhận điều đố về bạn và cuộc sống của bạn, bạn nên dành thời gian cho tự nhiên. Tìm một điều tự nhiên mà bạn cảm thấy tràn đầy cảm hứng, cho dù đó là một cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp, một thác nước, hay một cây cổ. Và nhớ rằng sức mạnh và vẻ đẹp trong những cảnh vật hoặc sự vật đấy là một phần không thể thiếu của con người bạn. Duy trì liên lạc với sức mạnh của bạn.