Strength – Sức mạnh là lá bài Tarot gợi nên sự đấu tranh giữa hai phần nội tâm trong mỗi con người. Phần mãnh thú và phần con người. Cũng như triết lý âm dương, lý trí của con người tượng trưng cho tính nữ, và bản năng tượng trưng cho tính nam trong mỗi người. Sức mạnh không được dùng để kiểm soát, nói đúng hơn, sức mạnh được dùng để cân bằng những mặt khác nhau, giữa cái tốt và cái xấu nội tâm.

Cung hoàng đạo của lá bài Strength là Leo

- Trong một buổi đọc bài: Bạn là một người rất mạnh mẽ. Dồi dào năng lượng, sẵn sàng ứng biến với tất cả mọi tình huống, giải quyết tất cả khó khăn, bằng chính sức mình. Bạn là người làm chủ số phận của chính mình.

- Về công việc: Bạn đang nắm giữ thế mạnh trong tất cả mọi tình huống. Những kế hoạch, những dự tính, những ham muốn, hãy thử theo đuổi xem. Tất cả sự kiên nhẫn, cần cù, cũng như công sức bạn dành ra sẽ đem lại kết quả.

- Về tình cảm: Dục vọng, đam mê, những điểm nhấn đầy quyến rũ, bạn đang bị thu hút hoặc ngược lại chính bạn là người đang thu hút đối phương. Hãy kiềm chế bản thân.

- Về tài chính: Nợ nần, khó khăn tài chính sẽ được giải quyết nhưng đòi hỏi bản thân phải kiên nhẫn, và đưa ra những quyết định sáng suốt.

- Sức khỏe: Sức khỏe không đến từ một yếu tố duy nhất. Mà đó là tổ hợp của nhiều yếu tố. Tập thể thao, rèn luyện trí tuệ, sống hòa nhập vào cộng đồng. Lá Strength nhắc nhở bạn rằng bạn nên cân nhắc những gì còn thiếu trong cuộc sống của mình để sỡ hữu một cuộc sống lành mạnh.

- Về tinh thần: Cân bằng giữa đời sống vật chất và đời sống tinh thần là điều cần thiết. Câu trả lời luôn nằm ở hai khía cạnh. Tiềm thức và nhận thức.

- Câu Slogan của lá: Kiên trì làm nên thành công.