Giống như nhiều lá bài trong bộ Swords, lá bài 10 of Swords mang lại cảm giác không thoải mái, nhưng đồng thời đó cũng không nhất thiết là cảm giác của “ngày tận thế”. Tuy nhiên, khi lá bài này xuất hiện, đó vẫn là một dấu hiệu rõ ràng để bạn nên cẩn thận về nơi bạn đặt niềm tin của mình.

- Tổng quan: Nhìn chung, khi lá 10 of Swords xuất hiện liên quan đến câu hỏi như liệu bạn có thể tin lời của một người nào đó nói với bạn không, hoặc tin rằng một hoàn cảnh nào đó sẽ ổn hay không, thì đây sẽ là một câu trả lời hoàn toàn rõ ràng là KHÔNG. Tuy nhiên, hãy luôn ghi nhớ trong đầu rằng bất cứ khi nào một cánh cửa khép lại, thì cánh cửa khác sẽ được mở ra. Thông điệp của lá bài cũng chính là lời hướng dẫn để bạn tiến theo hướng tốt hơn. Hãy tin vào chính mình, tin vào vũ trụ.

- Công việc: Sự xuất hiện của lá bài này có thể hàm ý rằng hoàn cảnh công việc của bạn sắp đến hồi kết thúc. Tốt nhất là bạn nên cố gắng sắp xếp mọi việc diễn ra suôn sẻ và nghĩ thông suốt về điều bạn sẽ làm nếu bạn thực sự mất việc, vì bất kỳ lý do nào. Bạn có thể đã bị đối xử tồi tệ bởi một ai đó. Đừng lãng phí thời gian và công sức của mình để mưu tính việc trả thù. Hãy chuẩn bị cho giai đoạn tiếp theo của cuộc đời bạn. Nếu bạn đang tìm kiếm việc, vậy thì một vị trí công việc tiềm năng mà bạn đang đặt kỳ vọng có thể sẽ không thành. Trên hết, hãy cố gắng và đừng từ bỏ.

- Về tình cảm:: Liên quan đến câu hỏi tình yêu, đáng tiếc lá bài 10 of Swords không phải là một dấu hiệu tốt. Có điều gì đó trong tình yêu của bạn đang không thật sự ổn. Hãy tự hỏi bản thân mình các câu hỏi, chấp nhận thực tế, không nhắm mắt trước sự thật. Bạn không thể thúc ép một ai đó yêu bạn hay đối xử với bạn một cách trân trọng được đâu. Nếu bạn mới gặp ai đó mới gần đây (và bạn đang tìm kiếm tình yêu) thì hãy tiếp tục xem xét và cân nhắc. Có khả năng những người bạn đã gặp cho đến lúc này không giống như bạn nghĩ đâu.

- Tài chính: Xét về vấn đề tiền bạc, bạn có thể đang đối mặt với sự thất vọng. Đây không phải thời điểm để mạo hiểm, nhưng là thời điểm bạn có thể xem xét mua cổ phiếu. Nếu tình hình tiền bạc đang có xu hướng đi xuống, hoặc một ai đó bạn đã tin tưởng đã không giữ lời, vậy thì hãy cẩn thận để không làm tổn thương bản thân mình. Đây chưa phải là kết thúc. Hãy thử suy nghĩ logic và sáng suốt.

- Sức khỏe: Sức khỏe của bạn có thể không tốt như bạn đã hi vọng. Hãy cẩn thận với điều mà thầy thuốc của bạn nói và với phương pháp chữa bệnh mà bạn tin tưởng. Đừng ngần ngại viện tới các phương án chữa lành mà bạn có thể nghĩ tới, năng lực tinh thần, vũ trụ, ông bà tổ tiên, nguồn sức mạnh cao hơn, Thượng Đế, bất kể điều gì bạn có thể liên hệ tới. Cuộc sống không chỉ có những thứ nhìn thấy được bằng mắt thường, và phép màu vẫn xảy ra mỗi ngày. Tuy nhiên, bạn phải chắc chắn rằng bạn đang làm những gì cần làm. Bạn có thể làm gì vào lúc này để giúp tình hình sức khỏe của bạn tốt hơn? Hãy xem xét thêm những phương pháp chữa lành thay thế.

- Tinh thần: Rốt cuộc thì bạn cũng có thể duy trì được một niềm tin về tinh thần mà bạn đã kiên định tin theo trước giờ. Tuy nhiên, bạn phải cẩn thận với việc đặt niềm tin của mình vào các vị lãnh đạo tinh thần vốn trông quan thì rất quan tâm đến quyền và lợi ích của bạn nhưng thực sự lại chỉ muốn làm dày túi tiền của họ. Bạn đang đột phá so với quá khứ. Đây thực sự là điều tốt, dù nó có thể gây đôi chút tổn thương.