Khi 4 of Swords ngược xuất hiện trong một phiên đọc bài, thì đó là dấu hiệu cho thấy bạn hoặc một người nào đó rất gần gũi với bạn đang kiệt sức, trên mọi khía cạnh. Đây không phải là lúc để thúc ép mình vượt quá giới hạn của bản thân, vì làm như vậy vào lúc này là mạo hiểm tất cả những gì bạn đã dày công để có được, bao gồm cả sức khỏe của bạn, công việc của bạn, và cả những mối quan hệ của bạn. Tốt hơn hết là hãy nghỉ ngơi đi thôi. Đó là điều tối quan trọng trong lúc này.

- Tồng quát: Nhìn chung, 4 of Swords ngược thể hiện rằng ngoài cảm giác mệt mỏi, bạn còn có thể cảm thấy một chút cô lập. Nhưng cũng đừng lo ngại rằng tình trạng này sẽ không bao giờ chấm dứt. Hãy cho phép mình nghỉ ngơi đi, và luôn nhớ rằng các mối quan hệ và những người bạn mà bạn cần đang đến với bạn. Hãy cứ bước từng bước một, thật chậm nhưng chắc.

- Công việc: Cũng như 4 of Swords xuôi, lá bài này ở trạng thái ngược cho thấy rằng một ít thời gian nghỉ ngơi khỏi công việc sẽ mang lại nhiều lợi ích cho bản thân bạn. Bạn cũng có thể nhận ra rằng những gì phương thức trong công việc / trong lĩnh vực công việc của bạn vốn trước đây chưa bao giờ đem lại cảm giác “ổn” cho bạn thì nay lại trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết, và rồi bạn sẽ nhận thấy chính mình đang ủng hộ cho cách làm ấy. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm công việc, vậy thì có lẽ lúc này bạn cần phải giải lao đôi chút để ngẫm nghĩ lại. Bạn có đang tìm kiếm ở đúng nơi, với đúng người không? Lá bài này cho thấy bạn có thể cần thay đổi chiến thuật đôi chút.

- Về tình cảm:: Nếu bạn đang trong một mối quan hệ tình cảm, 4 of Swords ngược có thể là dấu hiệu cho thấy rằng bạn sẽ cần phải nỗ lực nhiều hơn nữa để tìm cho mình cảm giác được “cùng ở bên nhau” với người kia. Tuy nhiên, bạn cũng cần phải chú ý xem rằng hiện tại người yêu của bạn có đang mệt mỏi vì những thứ khác (như sức khoẻ hoặc công việc) hay không; và nếu có, đừng chỉ cố giải quyết một mình. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu và đang không đạt kết quả khả quan, và điều này đã diễn ra suốt 1 thời gian dài, vậy thì chắc chắn đây là lúc để bạn thay đổi chiến thuật của mình. Ví dụ nếu bạn đã thử hẹn hò hay tham gia các diễn đàn tìm người yêu trực tuyến mà không được, thì nên thử tham gia các nhóm trong đó các thành viên sẽ gặp mặt trò chuyện trực tiếp cùng nhau; hoặc ngược lại.

- Tài chính: Khi 4 of Swords ngược xuất hiện trong bối cảnh một câu hỏi tiền bạc, vậy thì nó có thể là thông điệp cho thấy rằng bạn có thể được hưởng lợi rất nhiều bằng cách thử một lần phản trực giác, tức quên đi những lo ngại về tiền bạc trong một ít khoảng thời gian, đừng bận tâm về nó. Băn khoăn và lo lắng có thể gây ảnh hưởng đến khả năng suy nghĩ một cách hợp lý và cẩn thận về những gì bạn cần làm. Khi bạn đã có một ít thời gian để nghỉ ngơi, hãy tiến hành đánh giá lại thói quen chi tiêu và tiết kiệm của bạn. Từ đó bạn sẽ có thể thực hiện bất kỳ thay đổi cần thiết nào.

- Sức khỏe: 4 of Swords ngược có thể chỉ ra rằng bạn sẽ sắp vượt qua một số suy nghĩ hay niềm tin tự giới hạn – và điều này có thể mang đến một bước nhảy vọt quan trọng về quan điểm của bạn và cả sức khỏe của bạn. Tuy nhiên, lá bài này là một lời thông báo rõ ràng rằng bạn phải nghỉ ngơi, vì bạn đã quá cố sức để thúc đẩy bản thân mình tiến xa hơn. Đặc biệt là nếu bạn cảm thấy bạn không thể xin nghỉ hay không muốn nghỉ ngơi một ngày, thì lá bài này chính là lời truyền tải thông điệp rằng bạn thực sự, thực sự cần phải làm như vậy, cần phải nghỉ ngơi.

- Tinh thần: Khi nói đến tinh thần, 4 of Swords ngược chỉ ra những gì cần làm lúc này là không làm gì cả, chứ không phải thúc ép bản thân nhiều hơn nữa. Tĩnh tâm, thiền định, và nghỉ ngơi có thể giúp khai thông tinh thần của bạn ở thời điểm hiện tại, nhiều hơn bất cứ điều gì khác mà bạn có thể làm hoặc tham dự. Xem xét thiền định theo nguyên lý sau: “Yên bình, hãy tĩnh tâm”.