Khi lá bài 5 of Swords xuất hiện, bạn có thể sẽ cảm thấy chính mình đang trải qua một vài cảm giác lẫn lộn về cuộc sống nói chung và về một vài người nào đó nói riêng. Đừng phớt lờ nhừng điều này, nhưng cũng đừng cảm thấy như thể bạn phải nói ra từng từ điều bạn đang nghĩ hoặc cảm thấy, bởi vì nếu nói ra, bạn có thể phá hỏng những thứ mà bạn đã nhọc công để có được, ví dụ như những mối quan hệ thân mật và bền chặt với bạn bè và người yêu. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi bạn thực sự trò chuyện hay tâm sự với ai đó, ngay cả khi bạn cảm thấy đó chính là người bạn nên nói chuyện. Hãy lựa chọn và cân nhắc.

- Tổng quan: Nhìn chung, lá 5 of Swords có thể hàm ý rằng một ai đó mà bạn quan tâm có thể sẽ rời xa bạn trong một khoảng thời gian nào đó. Nếu đúng như vậy thì cũng đừng nên tỏ ra rằng bạn muốn níu giữ người ấy bạn mọi giá. Hãy nghĩ rằng rồi thì anh/cô ấy/họ sẽ quay trở lại bên bạn. Lá 5 of Swords cũng có thể hàm ý những xung đột, cả bên ngoài lẫn bên trong. Đừng làm leo thang các cuộc xung đột hiện tại một cách không cần thiết. Hãy suy nghĩ trước khi bạn hành động.

- Công việc: Về công việc, lá 5 of Swords là lời cảnh báo cho thấy rằng kẻ thù lớn nhất của bạn trong công việc là chính bản thân bạn. Đừng mong đợi toàn bộ hệ thống thay đổi chỉ vì bạn tin rằng nó cần phải khác đi. Cách bạn nghĩ cũng quan trọng không kém những gì bạn nói ra. Tuy có thể bạn đang chịu đựng một vài điều bất công nào đó tại nơi làm việc, nhưng hãy đảm bảo bạn cư xử và hành động một cách phù hợp.

- Về tình cảm:: Thật không may khi lá 5 of Swords xuất hiện trong một trải bài liên quan về tình yêu, nó có nghĩa là xung đột trong tình yêu là viễn cảnh gần như chắc chắn. Mọi thứ có thể không diễn ra như bạn kỳ vọng trong mối quan hệ yêu đương hiện tại. Hãy suy nghĩ bình tĩnh và cẩn thận về điều gì gây ra những rạn vỡ trong mối quan hệ này. Hãy chân thật với bản thân mình trước, rồi hãy chân thật với người mình yêu. Hãy biết chấp nhận thực tế.

- Tài chính: Cần phải thận trọng và kiềm chế khi xét đến vấn đề tiền bạc nếu lá bài này xuất hiện trong lượt trải bài cho câu hỏi liên quan đến khía cạnh tài chính. Hãy thể hiện sự khéo léo của mình khi cần thiết. Liệu có những thứ nào không cần thiết mà bạn có thể xem xét bán đi không? Liệu bạn có thể cắt giảm bớt chi phí nữa không? Điều quan trọng hơn cả là đừng từ bỏ. Đừng quá tự cao, không muốn đề nghị sự giúp đỡ nếu bạn thật sự cần nó. Hãy biết rằng sẽ có những người sẵn sàng hỗ trợ bạn.

- Sức khỏe: Bạn có thể đang căng thẳng do nhiều yếu tố khác nhau, vì thế khi lá bài này xuất hiện bạn cần phải nhẹ nhàng và chú ý đến bản thân mình nhiều hơn. Nghỉ ngơi là điều cấp thiết. Mọi cảm giác khác như lo lắng hay cảm thấy có lỗi chỉ vô ích vào lúc này. Hãy quên chúng đi.

- Tinh thần: Ngay cả khi bạn bất ngờ tìm ra những câu trả lời cho vấn đề tinh thần mà bạn đang tìm kiếm bấy lâu, thì hãy nhớ rằng chúng là những giải đáp dành cho chính bạn mà không phải người nào khác. Bạn không cần phải cố gắng chuyển hóa bất kỳ ai khác nghe theo lối suy nghĩ của bạn. Lá bài 5 of Swords cũng có thể hàm ý một sự phá vỡ trong khía cạnh tinh thần vốn không còn hiệu quả với bạn. Hãy cho bản thân mình thời gian và không gian để tìm ra những câu trả lời mới.