Lá bài 7 of Swords ngược nhắc nhở chúng ta rằng “tội lỗi sẽ không thế đem lại bất kỳ ích lợi nào cho bạn”. Không bao giờ. Nếu bạn nhận được lá bài này trong hoàn cảnh sắp thực hiện một hành vi lừa dối hoặc gian lận theo một cách nào đó, thì lá bài này là lời tuyên bố rõ ràng ràng bạn sẽ phát hiện – đơn giản vậy thôi. Hãy suy nghĩ thật kỹ. Và nếu bạn đã nhận thấy rằng một ai đó trong cuộc sống bạn đang lừa dối bạn, vậy thì không gì đơn giản bằng việc quên người ấy đi. Họ phải giải thích về điều đó nếu bạn muốn giữ mối quan hệ này. Điều này không có nghĩa là bạn cần phải giả định hay tưởng tượng rằng một ai đó đang lừa dối mình; lá bài chỉ hàm ý như trên nếu bạn biết thực sự là họ như vậy.

- Tổng quan: Đây là thời điểm để suy nghĩ cẩn thận về cách thức mọi thứ “sẽ được làm”, và liệu bạn có đáp ứng được các yêu cầu đó hay không. Đây có thể là thời điểm để tinh gọn các hành động của bản thân. Hãy tiến hành từng việc một và đừng cố gắng làm mọi thứ cùng một lúc. Trong thâm tâm, bạn đã biết điều gì quan trọng nhất cần được thay đổi đấy.

- Công việc: Cũng giống như lá bài 7 of Swords xuôi, sự xuất hiện của lá ngược trong bối cảnh câu hỏi về công việc có thể hàm ý rằng sếp của bạn đang xem xét công việc của bạn một cách sát sao. Đây không phải là thời điểm để “phớt lờ” nhiệm vụ dù ở mức độ hay bằng hình thức nào chăng nữa, vì bạn chắc chắn sẽ bị phát hiện. Một điều gì đó nhìn qua thì có vẻ rất nhỏ nhặt với bạn (giống như lấy vài chiếc bút ở công sở mang về nhà) có thể là nguyên nhân khiến bạn bị mất đi nghiêm trọng sự tin tưởng từ cấp trên và dẫn đến những vấn đề lớn trong công việc với sếp của bạn, đến mức bạn có thể phải đối diện với khả năng bạn mất việc. Nếu bạn đang tìm việc làm, hãy đặt sự tín nhiệm và sự sẵn lòng của mình ra cam kết.

- Về tình cảm:: Bạn có thể có một cảm giác không hài lòng về mối quan hệ yêu đương của mình khi lá bài này xuất hiện. Nếu đúng như vậy, và bạn đang trong một mối quan hệ cam kết, vậy thì hãy suy xét kỹ nguyên ngân và điều gì khiến bạn không hài lòng trước khi nói ra điều đó với người bạn tình của mình. Ngoài ra, hãy xem xét vai trò của bạn trong mối bất hòa hoặc vấn đề đang gặp phải trong mối quan hệ này. Liệu có điều gì đó mà bạn nên hoặc có thể làm khác đi?

- Tài chính: Khi lá bài 7 of Swords ngược xuất hiện, bạn có thể sắp nhận được một lời khuyên tốt về tiền bạc nhưng bạn có thể sẽ phớt lờ nó. Hãy lắng nghe kỹ những gì người khác nói. Đây không phải là thời điểm dành cho các khoản đầu tư rủi ro với tiền bạc của bạn dù là với bất kỳ hình thức nào. Hãy đảm bảo rằng bạn biết những gì mình làm. Nếu bạn cảm thấy có điều gì đó tốt đến mức khó có thể là thật, vậy thì nó đúng là không có thật đâu.

- Sức khỏe: Hãy tin tưởng vào sự thông thái cơ thể bạn, nguồn lực tối cao và của vạn vật vũ trụ khi lá bài 7 of Swords ngược xuất hiện trong câu hỏi về sức khỏe. Nếu bạn nghĩ mình cần nghỉ ngơi nhiều hơn, thì hãy nghỉ ngơi, ngay cả khi bạn chỉ mới quay lại với cuộc sống thường nhật sau chuyến nghỉ dưỡng của mình! Nếu bạn cảm thấy bản thân như bị thúc giục trao đổi với ai đó về vấn đề sức khỏe của mình thì hãy làm như vậy. Cùng lúc đó, bạn cũng đừng ngần ngại kiếm những ý kiến từ những nguồn tham khảo khác nếu vấn đề có liên quan đến một giai đoạn trị liệu lớn.

- Tinh thần: Đây là thời điểm tốt để giữ bí mật của chính bạn khi liên quan đến vấn đề niềm tin tinh thần. Bạn có thể kết giao với những người khác mà không cần phải tin mọi thứ theo họ. Tuy nhiên, nếu bạn có tư tưởng thoáng, thì bạn sẽ có thể nhận được những trải nghiệm khôn ngoan mới về tinh thần vào thời điểm từ những người khác (và từ vũ trụ vạn vật) bất kể bạn có thực sự cố gắng tìm kiếm những tri thức mới đó hay không. Đôi lúc nguồn cảm hứng có thể đến trong một vài tích tắc. 