King of Swords thường đại diện cho một người đàn ông mạnh mẽ, quyền lực và có chính kiến trong cuộc sống của bạn. Mặt khác, bạn có thể bị lối cuốn vào những suy nghĩ về cách thức để mọi thứ ảnh hưởng đến bạn trên khía cạnh cá nhân, nếu lá bài này không đại diện một người đàn ông trong cuộc sống bạn. Hãy xem xét cả cảm giác của người khác trước khi bạn hành động.

- Tổng quan: Nhìn chung, King of Swords là dấu chỉ một nguồn năng lượng rất mạnh mẽ. Bạn không thể thay đổi suy nghĩ của một người đàn ông trong cuộc sống bạn hoặc khiến ông/anh ta làm điều bạn muốn. Bạn có thể cần một thay đổi lớn về hành vi, suy nghĩ, và/hoặc những kỳ vọng của mình. Đừng làm gì quá tầm với của mình.

- Công việc: Một người đàn ông trong môi trường làm việc hiện tại của bạn có thể hành xử hoặc nói chuyện với bạn theo cách bạn cảm thấy khó chịu, nhưng sự thật có thể là do bạn quá nhạy cảm mà thôi. Anh ta chỉ làm việc của anh ta. Nếu bạn đang tìm việc, người sẽ thuê bạn có thể là nam giới, nhưng bạn sẽ phải gây ấn tượng với ông/anh ta theo mọi mức độ để được nhận việc. Hãy biết vạch ra giới hạn cho mình, đừng quá vội vã mà làm mếch lòng người khác.

- Về tình cảm:: Trong mối quan hệ yêu đương, King of Swords có thể hàm ý đến một người đàn ông có chính kiến và mạnh mẽ có thể đóng một vai trò nào đó trong mối quan hệ này. Nếu người đàn ông này là người yêu bạn, nó có nghĩa rằng bạn sẽ phải chấp nhận anh ấy như những gì chính anh ấy có, và cho dù bạn là nam hay nữ, bạn sẽ đối xử tốt nhất với anh ấy bằng cách phát huy phần nữ tính về phía bạn. Tuy nhiên, cũng đừng chịu đựng nếu bạn bị ngược đãi. Người đàn ông này có thể đang chơi vơi giữa bản chất đàn ông và vượt quá các giới hạn của mình. Hãy biết tự bảo vệ mình.

- Tài chính: Khi đề cập đến tài chính, King of Swords cho biết rằng bạn cần hiểu rõ và đối mặt với thực tế về hoàn cảnh tài chính của mình. Việc giấu diếm sẽ không giải quyết được gì. Lá bài cũng hàm ý kêu gọi bạn hào phóng với người khác. Bạn có thể chưa cảm thấy sẵn sàng để hào phóng, nhưng bạn nên làm như vậy. Phần thưởng mà bạn nhận được sẽ nhiều hơn giá trị bạn cho đi.

- Sức khỏe: Nếu bạn đang có những triệu chúng không rõ ràng, hãy nhận thức rằng bác sĩ, đặc biệt nếu họ là bác sĩ tây y, sẽ đề xuất được nhiều phương pháp xét nghiệm tốt hơn. Hãy trang bị cho mình đủ kiến thức trước khi bước vào phòng bác sĩ. Hãy hợp tác tốt với các liệu trình điều trị của bác sĩ hay người trị liệu dành cho bạn.

- Tinh thần: Để bạn cảm thấy được kết nối để thiết lập niềm tin tinh thần, chúng phải tạo được ý nghĩa với bạn về khía cạnh tinh thần. Bạn có thể đắm chìm vào việc nhận thức tinh thần và luyện tập bằng cách tích cực tìm kiếm những nguồn thông tin và hiểu biết mới. Hãy thử những điều mới mẻ, thậm chí một giải bài tarot bạn thực hiện cho chính mình cũng đôi khi giúp bạn thông suốt hơn. Việc thực hành suy ngẫm tích cực cũng hữu ích vào lúc này.