Lá bài 4 of Pentacles ngược thường ngụ ý việc bạn đang cố nắm giữ và kìm hãm quá nhiều thứ, nhiều người, hoặc tiền bạc, hoàn cảnh… nhiều hơn những gì cần thiết để bạn có một cuộc sống tốt và tinh thần thoải mái. Đây là lúc bạn nên xem xét chuyện thư giãn đầu óc và nhớ rằng bạn không thể kiểm soát được những gì người khác đang làm hay nắm giữ. Chúng ta ai cũng có sự tự do trong ý chí. Hãy chỉ tập trung vào những lựa chọn của chính bạn.

- Tổng quan: Lá 4 of Pentacles ngược là lời tiên đoán người được giải bài sẽ đột ngột chuyển từ giai đoạn muốn kiểm soát và sợ hãi, lo lắng sang giai đoạn mở lòng hơn, nghĩ thoáng hơn, và nhận thức tốt hơn về thực tế rằng nỗi sợ hãi chẳng giải quyết được gì. Giữ vững một lối suy nghĩ tích cực sẽ đem lại cho bạn nhiều lợi ích.

- Công việc: Xét trong bối cảnh công việc, lá 4 of Pentacles ngược ngụ ý rằng bạn đang lo lắng thái quá về sự an toàn và bảo đảm trong công việc của mình hiện tại. Tất nhiên khi mà kinh tế thế giới chìm vào khủng hoảng như trong thời gian vừa qua thì mối lo ngại này hoàn toàn có thể hiểu được, nhưng lo nghĩ quá nhiều chắc chắn sẽ chỉ gây tác dụng ngược vì nó sẽ chỉ dẫn bạn đến cảm giác bị đè nặng và nơm nớp lo sợ thay vì tập trung tinh thần làm việc. Hãy suy nghĩ tích cực và tập trung sức lực vào việc thể hiện mình thật tốt trong công việc.

- Về tình cảm:: Trong câu hỏi về tình yêu, lá 4 of Pentacles ngược đại diện cho nỗi sợ hãi. Tuy nhiên, việc xuất hiện ở dạng ngược còn hàm nghĩa rằng bạn sắp có thể quên đi nỗi sợ hãi là lo lắng này, và mở lòng mình ra trước thực tế, tạo cơ hội phát triển cho mối quan hệ của bạn. Nếu bạn đang tìm kiếm nửa kia và rồi nhận được lá 4 of Pentacles ngược, vậy thì hãy nhớ đừng để nỗi sợ ngăn cản bạn. Hãy bước ra ngoài và tìm hiểu những đối tượng khác. Bạn luôn cần phải mở lòng mình ra để đón nhận tình yêu mới. Nếu bạn chỉ biết lo lắng và ngần ngại, bạn sẽ không nhận được gì cả.

- Tài chính: Khi lá 4 of Pentacles xuất hiện ngược, đó là dấu hiệu cho thấy nỗi lo tiền bạc của bạn sắp qua đi rồi, mà chủ yếu là do bạn sẽ sớm nhận ra rằng ngồi một chỗ và lo lắng không đem lại chút lợi ích nào cho bạn cả. Bạn có thể tạo ra sự khác biệt trong tình hình tài chính nếu bạn buôn đi nỗi sợ đang đè nặng mình, và làm những gì cần thiết.

- Sức khỏe: Lá bài 4 of Pentacles ngược mặc dù không đem lại cảm giác thoải mái ban đầu, nhưng vẫn là thông điệp cho biết rằng bạn sắp có bước biến chuyển lớn về mặt cảm xúc, từ đó cải thiện đáng kể sức khỏe của bạn. Khi lá bài này xuất hiện, hẳn là bạn đã và đang gánh trong mình những mối lo nghĩ và e ngại liên quan đến sức khỏe, và rốt cuộc thì bạn sẽ có thể tìm thấy sự tự tin để nghĩ thoáng hơn (hoặc có thể không kìm được cảm giác muốn mở lòng và nghĩ thoáng) về những mối lo nghĩ này. Hãy trải lòng, thoải mái trong suy nghĩ, và tình trạng sức khỏe của bạn sẽ cải thiện ngay lập tức.

- Tinh thần: Bạn sắp có bước chuyển mình quan trọng về mặt tinh thần, vì sau khi liên kết nhiều yếu tố lại với nhau, bây giờ bạn không còn ngại ngần nữa mà sẽ mở lòng ra với những người khác, cho phép họ tạo sự ảnh hưởng lên bạn. Điều này sẽ đem lại cho cả họ lẫn bạn những niềm vui, ơn lành và cơ hội để cùng nhau phát triển.     