Cho dù bạn có sẵn sàng “làm việc cần mẫn suốt ngày” hay không, thì lá bài 8 of Pentacles ngược cũng đều cho bạn biết rằng để thành công và hạnh phúc trong tương lai gần, bạn sẽ phải làm phần việc của mình. Ai cũng đều mơ tưởng về “những kế hoạch làm giàu” của mình mà quên đi sự thật rằng chúng không hề miễn phí và tự nhiên đến. Hãy làm những gì bạn cần làm, và rồi một ngày nào đó bạn sẽ vui mừng về điều mình đã làm được.

- Tổng quan: Cũng giống như lá bài xuôi, lá 8 of Pentacles ngược là lá bài đem lại thông điệp rằng có những công việc cần mẫn truyền thống trong một hoặc nhiều lĩnh vực cuộc sống đang đòi hỏi bạn phải hoàn thành. Ở vị trí ngược của lá bài, khối lượng công việc này có thể được giảm bớt đôi chút. Trên hết, lá bài này hàm ý những nhiệm vụ mà bạn không nên bỏ qua hoặc thậm chí là những việc bạn sẽ không thể ngó lơ được. Hãy lưu ý rằng những nhiệm vụ/công việc này cũng đem lại nhiều lợi ích cho bạn, chứ không phải là một ai khác. Nguồn năng lượng của lá bài kêu gọi bạn lập ra một danh sách những việc cần làm, xem xét công việc nào cần ưu tiên thực hiện, và sau đó tiến hành. Khi mọi việc kết thúc, bạn sẽ cảm thấy rất vui sướng vì những gì mình đã làm được.

- Công việc: Nếu bạn rút được lá 8 of Pentacles ngược và đang trong giai đoạn tìm kiếm công việc, hãy sẵn sàng mọi thứ để gây ấn tượng với những nhà tuyển dụng tiềm năng, thuyết phục họ rằng bạn sẽ là một nhân viên chăm chỉ và cần mẫn, và hãy chuẩn bị sẵn những gì bạn cần nói. Nếu bạn đã có việc làm, thì sắp tới có thể bạn sẽ được yêu cầu làm việc nhiều hơn thực tế mức độ khả năng con người có thể đáp ứng. Hãy cố gắng hết sức của bạn, và cố gắng hơn chút nữa; trước khi bạn cần đến sự giúp đỡ. Bạn phải thể hiện được rằng bạn đang làm 110% công suất mà vẫn không thể một mình làm hết được những công việc được giao phó. Tuy nhiên, việc cố tình né tránh nhiệm vụ có thể khiến bạn bị đuổi việc.

- Về tình cảm:: Lá bài 8 of Pentacles ngược có thể cho thấy trong mối quan hệ hiện tại, một trong hai hoặc cả hai bạn có thể vẫn chưa chuẩn bị để “làm” những gì cần thiết để duy trì hạnh phúc và một mối quan hệ đủ đầy. Hãy suy nghĩ lại điều này. Tình yêu không phải là một bãi gửi xe vào ra tùy ý. Người ta không chỉ xây dựng nên mối quan hệ tình cảm hoặc một cuộc hôn nhân và rồi sẽ sống hạnh phúc mãi mãi. Mặt khác, bạn chỉ có thể tự kiểm soát phần của mình trong “phương tình tình yêu” này. Hãy làm tốt những gì bạn cần làm trong tình yêu, và sau đó quan sát xem mọi chuyện sẽ diễn biến ra sao. Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu, bạn sẽ phải tích cực hơn để có thể tìm thấy nó. Đừng chỉ ngồi một chỗ ở nhà và tưởng tượng tình yêu sẽ từ trên trời rơi xuống. Hãy tự tay xây dựng hạnh phúc và cuộc sống sung túc cho chính mình, đi ra ngoài để gặp mọi người, nếu bạn thực sự mong muốn tình yêu của đời mình tìm đến. Đừng tự huyễn bản thân về việc sẽ có phép màu xảy ra.

- Tài chính: Lá bài 8 of Pentacles ngược có thể là lời cảnh báo bạn có thể đang hơi ảo tưởng về vấn đề tiền bạc. Không có vấn đề gì khi mơ mộng, nhưng đừng bao giờ trông cậy vào những tờ vé số để ổn định lại vấn đề tài chính của bạn. Thay vào đó, hãy sẵn sàng làm việc. Hãy kiên nhẫn. Nhiều người nói rằng, “Điều tốt đẹp sẽ đến cho những ai biết trông chờ”, nhưng thực tế nên là, “Điều tốt đẹp sẽ đến cho những ai biết làm việc, và chờ đợi thành quả”. Gần như mọi “thành công chớp nhoáng” thực tế đều là thành quả đến từ những nỗ lực trong suốt rất nhiều năm trước đó.

- Sức khỏe: Lá 8 of Pentacles ngược là lời kêu gọi thúc giục bạn nên làm hoặc tiến hành một phương thức nào đó để cải thiện tình trạng sức khỏe của mình. Luôn có ít nhất một điều nào đó mà bạn có thể làm được. Nếu bạn không biết nên làm gì để cải thiện sức khỏe tổng quát cho bản thân, hoặc nếu bạn đang lo lắng với các triệu chứng đang gặp phải và không biết cách nào để chữa, thì đừng ngần ngại tìm kiếm sự giúp đỡ từ một chuyên gia y tế giỏi. Việc phớt lờ mọi thứ sẽ không tự nhiên dẫn đến việc chữa lành đâu.

- Tinh thần: Lá bài 8 of Pentacles ngược cũng là một lời thúc giục bạn đưa ra hành động khi liên quan đến một câu hỏi về tinh thần. Đây không phải lúc để cho tinh thần bản thân trầm lắng tuyệt đối. Nếu bạn đang tìm kiếm sự phát triển về tinh thần, thì đây là lúc cất bước lên, bước ra ngoài, gặp gỡ những người mới, thử trải nghiệm những phương pháp tinh thần mới, tìm đến những nơi mới, và cởi mở bản thân mình nhiều hơn. Bạn có thể làm được tất cả những điều này, và rồi những lợi ích hết sức to lớn sẽ đến với bạn.