King of Pentacles là lá bài đề cập đến sự tin cậy, tính truyền thống và sự thành công trong các vấn đề liên quan đến tiền bạc. Kh xuất hiện trong một giải bài, lá bài này là dấu hiệu cho biết đây chưa phải lúc để phá cách, mà là thời đểm bạn cần phải tuân theo những phương cách và đường lối đã có sẵn trong việc giải quyết mọi vấn đề cuộc sống. Khi King of Pentacles đại diện cho một con người trong cuộc sống bạn, thì nhìn chung đó nhiều khả năng sẽ là một người rất nam tính.

- Tổng quan: Nhìn chung King of Pentacles thúc giục chúng ta nhanh chóng trở thành những người phục vụ tốt xét trong cả cuộc sống bản thân, các nguồn năng lượng và những nguồn lực cụ thể mà ta có thể sử dụng. Nếu lá bài hàm chỉ một người đàn ông trong cuộc sống bạn, thì người đó nhiều khả năng sẽ là người mà bạn có thể trông cậy và tín thác hoàn toàn.

- Công việc: Một người đàn ông chững chạc, uy tín sẽ đóng vai trò chủ đạo trong môi trường làm việc của bạn (ngay cả khi bạn đang làm việc ở nơi toàn là phụ nữ). Người đàn ông này khôn ngoan và công bằng, nhưng có đôi chút vội vã bỏ qua việc đánh giá. Người ấy có thể trở thành một người hỗ trợ đáng tin cậy của bạn cho dù bạn chưa gặp người ấy được bao lâu. Hãy luôn sẵn sàng xem xét mọi thứ kỹ lưỡng – bạn sẽ yên tâm khi bạn như vậy.

- Về tình cảm:: Lá King of Pentacles là một dấu hiệu tốt khi xuất hiện trong bối cảnh câu hỏi về tình yêu. Một ai đó có thể xuất hiện và thu hút sự chú ý của bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hãy cứ tiến lên theo tiếng gọi con tim, nhưng đừng cố tỏ ra là một người khác mà không phải là chính mình. Người này sẽ chỉ yêu chính con người bạn mà thôi. Hãy sống chân thật và mọi chuyện sẽ trở nên ổn thỏa cho bạn. Nếu bạn đang trong một mối quan hệ gắn kết với một ai đó, vậy thì mối quan hệ này rất nhiều khả năng sẽ tiến triển lên một vị thế thoải mái hơn nữa (theo nghĩa ẩn dụ). Nhưng nếu bạn không cảm thấy hài lòng về bất cứ điều gì trong cuộc tình này, thì bạn cần phải nói ra điều đó để kỳ vọng vào một sự thay đổi. Đừng mong đợi nửa kia của mình sẽ hiển nhiên biết được suy nghĩ của bạn.

- Tài chính: King of Pentacles là một lá bài tuyệt vời khi xét trong những vấn đề tài chính. Gần như tất cả những khoản đầu tư của bạn đều đang tiến triển rất tốt và còn sinh lợi nhiều hơn nữa nhờ những nỗ lực hoặc phương thức đầu tư khôn ngoan mà bạn đã thực hiện. Dù vậy đây vẫn không phải thời điểm để suy nghĩ vội vàng. Hãy cứ chấp nhận những rủi ro có tính toán, nhưng đừng bị sa đà. Hãy san sẻ của cải của mình khi bạn cảm thấy nên làm vậy. Hãy nhớ rằng tiền vẫn chỉ là tiền, thứ mà bạn sẽ không thể mang theo mãi mãi được.

- Sức khỏe: Tình trạng sức khỏe bạn có thể được cải thiện nếu bạn chắc chắn rằng bạn dám đối mặt và giải phóng những cảm xúc tiêu cực của bản thân. Tuy nhiên, bạn cần phải rất thông suốt về cách thức đối phó với những cảm xúc tiêu cực này, cũng như nhận thức rõ ở đâu và khi nào bạn sẽ làm như vậy. Những truyền thống văn hóa và nghi thức thanh tẩy có thể giúp bạn phần nào cảm thấy thoải mái hơn vào lúc này. Những gì làm bạn thoải mái về tâm hồn và tinh thần cũng sẽ làm cơ thể bạn thoải mái. Những nghi thức về sức khỏe nào bạn đang áp dụng? Nếu bạn chưa từng thử bất kỳ phương thức nào trước đây, hãy thử trải nghiệm cho đến khi cảm thấy thoải mái. Sức khỏe của bạn sẽ nhận được rất nhiều lợi ích từ những phương thức điều trị như vậy.

- Tinh thần: Có thể bạn không hiểu rõ những gì bạn cần để làm cho tinh thần mình được thỏa mãn, có lẽ vì trong nhiều năm qua bạn đã dành tâm trí của mình chủ yếu cho việc đảm bảo nguồn tài chính ổn định cho cuộc sống mà thôi. Hãy suy nghĩ lại một chút về vấn đề này. Nếu bạn chưa có bất kỳ nền tảng khái niệm nào trong văn hóa tinh thần, hãy tìm đến Internet hay nguồn thông tin từ thư viện địa phương để học hỏi về những nguồn tư tưởng mới. Hãy dành thời gian để nuôi dưỡng khía cạnh tinh thần của bản thân. Dù bạn tin hay không, thì tình hình tài chính của bạn cũng sẽ nhờ đó mà được hưởng nhiều lợi ích về sau.