Lá 4 of Wands ngược vẫn duy trì phần lớn nghĩa xuôi của nó, có lẽ hơn bất kỳ lá bài nào khác. Trong bất kỳ mọi hoàn cảnh, đây là một lá bài rất tích cực khi xuất hiện trong một giải bài tarot. Có thể bạn sẽ được mời tham gia một bữa tiệc sắp tới; và trong mọi sự kiện, bạn sẽ cảm thấy đầy ắp niềm vui.

- Tổng quan: Vận may tốt đẹp bất ngờ có thể bước vào cuộc sống bạn khi lá bài này xuất hiện. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa rằng bạn có thể bỏ hết các công việc đang làm và ngồi hưởng thụ. Những điều tốt đẹp sẽ tìm đến khi chúng ta nỗ lực và biết san sẻ và cho đi, theo bất kỳ hình thức nào mà chúng ta có thể. Hãy làm hết sức mình.

- Công việc: Khi bạn rút được lá bài 4 of Wands ngược, vậy thì mọi khía cạnh liên quan đến công việc của bạn nhiều khả năng sẽ diễn biến rất tốt đẹp. Đừng quên rằng bạn vẫn cần nỗ lực liên tục vì không có một công việc nào có thể được cho là hoàn hảo cả. Hãy chấp nhận lời khen với thái độ lịch thiệp và chia sẻ công lao của mình nếu cần thiết.

- Về tình cảm:: Lá bài 4 of Wands ngược có thể hàm ý rằng mối quan hệ tình cảm của bạn nhiều khã năng sẽ trở nên gắn kết hơn trong tương lai gần, thậm chí có thể dẫn đến một “happy ending” – đám  cưới. Bạn cũng có thể sẽ sớm được mời tham dự một đám cưới hoặc một sự kiện trọng đại ngay cả khi bạn vẫn đang lẻ bóng và chưa mở cửa trái tim cho ai. Hãy nhớ sắp xếp tham dự nếu bạn được mời đến một sự kiện như vậy, và đừng xem nó như một lý do để cảm thấy buồn cho bản thân mình vì chưa có tình yêu. Rất có thể bạn sẽ gặp được tình yêu của đời mình ở một đám cưới của người khác đấy. Hãy suy nghĩ tích cực lên.

- Tài chính: Hiển nhiên là bạn đang làm việc chăm chỉ để gầy dựng nên một mạng lưới tài chính an toàn không chút lo âu gì khi lá bài này xuất hiện trong một câu hỏi về tài chính. Hãy biết rằng những gì bạn đã đạt được đều là điều tốt đẹp và các khoản đầu tư của bạn đang được đảm bảo tối đa có thể ở thời điểm hiện tại. Hãy cho bản thân xả hơi một chút trước khi tiếp tục những nỗ lực như vậy. Và hãy nhớ rằng tiền không thể mua được sự đảm bảo hoàn toàn trong một thế giới luôn thay đổi như ngày nay.

- Sức khỏe: Khi lá bài 4 of Wands ngược xuất hiện theo một câu hỏi về sức khỏe, vậy thì các thông tin đều rất tích cực và đáng khích lệ. Bạn đang có nhiều niềm vui và sự hài lòng về tình trạng sức khỏe của bản thân; hãy tập trung vào điều đó và giữ vững suy nghĩ tích cực. Luôn có một mối liên kết cụ thể về thái độ tích cực với tình trạng sức khỏe tốt.

- Tinh thần: Bạn có quyền chú tâm vào khía cạnh tinh thần theo cách của chính mình bất kể điều những người khác nghĩ về nó. Bạn có thể khám phá ra những điều mới mẻ về bản thân và tinh thần của bạn trong tương lai khi lá bài 4 of Wands xuất hiện ngược; và có vẻ chúng là những phát hiện rất tích cực và cao cấp. Bạn có thể thử trải nghiệm những quy tắc tinh thần mới, như yoga hoặc Thái cực chẳng hạn. Đôi khi những điều này có thể đem lại sự phát triển mới mẻ một cách toàn diện theo hướng tích cực.