Lá bài 5 of Wands ngược có thể hàm ý một cuộc xung đột hoặc cạnh tranh nhiều người, thường là về lĩnh vực công việc/sự nghiệp. Hãy biết rằng bạn không phải – và không nên – đối mặt với những cạnh tranh này một mình, vì luôn có những người cố vấn tuyệt vời bên cạnh bạn khi mọi chuyện trở nên khó khăn. Hãy giải quyết từng việc một và suy nghĩ kỹ trước khi hành động hoặc nói ra điều gì.

- Tổng quan: Giống như nghĩa xuôi của lá 5 of Wands, bạn cần thực sự tin tưởng vào bản thân mình. Nếu một điều gì đó hoặc một ai đó khiến bạn nghi ngờ ở thời điểm hiện tại, thì hãy tin vào những gì bản năng của mình mách bảo. Tuy nhiên, dù có chuyện gì xảy ra, bạn cũng hãy suy nghĩ kỹ khi muốn khiến cho mọi chuyện trở nên căng thẳng thêm hoặc đưa ra những quyết định không rút lại được. Đừng vội vã, dù bạn có giận dữ trong vài tuần sắp tới.

- Công việc: Có thể một số tranh luận sẽ sắp xảy ra trong công việc nếu bạn hiện đã đi làm khi lá bài này xuất hiện. Hãy suy nghĩ kỹ càng và điềm tĩnh, và hết sức tránh rơi vào những tranh cãi, xung đột. Hãy đảm bảo rằng bạn đã chuẩn bị phòng vệ cho mình một cách thích đáng, chẳng hạn như lưu vết những hành vi, có văn bản ghi chép, có nhân chứng trong suốt cuộc tranh luận. Nếu bạn đang kiếm việc, đừng nản chí bởi sự cạnh tranh đầy thử thách mà bạn đang đối mặt. Hãy tự tin rằng bạn có những ưu điểm nổi bật của chính mình để thể hiện. Hãy suy nghĩ tích cực.

- Về tình cảm:: Nếu bạn đang trong một mối quan hệ tình cảm mà hai người đã cam kết với nhau khi lá bài 5 of Wands xuất hiện, thì những gì trông giống như xung đột ở vẻ bề ngoài có thể thực sự lại là điều có lợi cho mối quan hệ của hai bạn (miễn là cả hai phía đầu “tranh đấu” công bằng) vì bạn sẽ học được nhiều thứ về bản thân mình, về nửa kia, và xóa bỏ bầu không khí căng thẳng). Nếu bạn đang tìm kiếm tình yêu hoặc đang để ý đến một ai đó dường như không thèm để mắt đến bạn, hãy biết rằng tình trạng “đóng cửa trái tim” của họ phần nhiều do các vấn đề của họ chứ không phải ở bạn. Nếu bạn thực sự muốn kết duyên với người này, bạn sẽ cần học cách kiên nhẫn.

- Tài chính: Nếu bạn có những khó khăn về tiền bạc ở thời điểm hiện tại, thì đây là lúc để đặt nghi vấn một cách cẩn thận về những giả định cũ. Bạn có thể đã nghĩ rằng bạn không thể nào cắt giảm bớt chi tiêu được, hoặc không biết làm sao để kiếm ra nhiều tiền hơn, hoặc đạt được tỷ lệ hoàn vốn cao hơn trong những phiên đầu tư. Hãy suy nghĩ lại thật kỹ càng! Thử xem xét hoàn cảnh của bạn nhưng trên quan điểm của một người ngoài cuộc. Bạn sẽ khuyên họ làm gì?

- Sức khỏe: Lá bài 5 of Wands ngược có thể hàm ý rằng bạn đang cố gắng giải quyết những nổi đau về thể chất. (Áp dụng trong trường hợp bạn đã gặp phải những đau đớn này trước khi giải bài được thực hiện). Nếu bạn đang bị thương, bạn không nên bỏ qua bất kỳ dấu hiệu nào cũng như đảm bảo người điều trị sức khỏe của bạn phải chú ý đến mọi chi tiết, ngay cả khi chưa tìm ra được lý do rõ ràng để giải thích cho những cơn đau này. Nỗi đau này ảnh hưởng đến chất lượng cuộc sống nếu nó không thuyên giảm. Hãy yêu cầu nhận được sự chăm sóc một cách nghiêm túc và làm những gì cần thiết để giúp bạn xoa dịu bớt các triệu chứng. Một sự thay đổi về chế độ ăn uống có thể đem lại nhiều lợi ích cho bạn. Nhiệt nóng và mát-xa cũng là những liệu pháp mang lại nhiều hữu ích.

- Tinh thần: Hãy biết rằng sự phát triển tinh thần không phải là một cuộc tranh đấu. Khi lá bài 5 of Wand ngược xuất hiện, người ta có thể cố gắng thuyết phục bạn rằng bạn cần phát triển theo một hướng nhất định, ở một tốc độ nhất định, và v.v. Bạn cũng nên biết rằng sự phát triển tinh thần cũng có thể liên quan đến việc giải quyết và chấp nhận một số mâu thuẫn rõ ràng. Hãy cố gắng tập cho bản thân mình thoải mái với sự mâu thuẫn.