Lá bài 9 of Wands ngược hàm ý một sự cần thiết thể hiện tính tình hòa nhã – cả với bản thân bạn và với những người khác. Hãy nắm bắt những khả năng của mình. Hãy nhớ rằng sự tử tế và yếu đuối không giống nhau, và bạn nên thể hiện sự tử tế nhiều nhất có thể.

- Tổng quan: Khi lá bài 9 of Wands ngược xuất hiện, điều quan trọng là không khắt khe với bản thân nếu bạn cảm thấy sức mạnh về thể chất, tinh thần hoặc cảm xúc của bản thân mình đang suy yếu. Không ai trong chúng ta có thể lúc nào cũng khỏe mạnh hoàn hảo. Hãy cho phép bản thân dựa dẫm vào một ai khác hay một điều gì đó tích cực, và luôn ghi nhớ rằng sức mạnh mình sẽ trở lại. Mọi thứ đều có chu kỳ mà.

- Công việc: Có khả năng bạn đang cảm thấy hoàn toàn bị vùi lấp vào công việc và không biết lối thoát ra. Nếu bạn đang vướng vào tình cảnh này, hãy tâm sự với ai đó trong cuộc sống cá nhân của bạn mà bạn tin tưởng, và sau đó xem xét những hành động thích hợp mà bạn nên thể hiện ở nơi công sở. Không cần phải làm việc quá sức, nhưng có một thực tế là việc làm nhiều việc cùng lúc theo cách nửa vời sẽ không quan trọng bằng việc làm ít việc lại với năng suất cao hơn tại nơi làm việc. Nếu có thể, hãy yêu cầu sự trợ giúp.

- Về tình cảm:: Bạn có tự thấy rằng 100% những gì bạn nói hay làm đều là đúng trong khi người yêu của bạn hoàn toàn sai về điều đó khi lá bài 9 of Wands ngược xuất hiện trong một lượt giảii bài cho câu hỏi tình cảm. Trong tình huống này, bạn không nên ép người yêu của mình nhìn nhận quan điểm của bạn bằng sự giận giữ và ép buộc. Hãy thử một giải pháp nhẹ nhàng hơn, và tìm ra điểm mấu chốt trong quan điểm hoặc hành động của anh/cô ấy. Nếu bạn đang trong giai đoạn tìm kiếm tình yêu, hãy thử tiếp cận đối tượng một cách nhẹ nhàng và thấu đáo. Sự vội vã và hấp thấp có thể “phá hủy” mọi nỗ lực của bạn.

- Tài chính: Trong lĩnh vực tài chính, lá bài 9 of Wands ngược đặc biệt có nghĩa giống với nghĩa xuôi. Việc điều hướng bản thân mình với nỗ sợ hãi và lo lắng sẽ không giúp được gì cho bạn trong hoàn cảnh này. Đừng dằn vặt bản thân về vị trí của bạn, hãy giải quyết từng việc một, yêu cầu giúp đỡ khi bạn cần, và xem xét những cách thức mà bạn có thể làm để cắt bớt chi tiêu và hoặc tăng thu nhập của bạn. Bạn có thể vượt qua được hoàn cảnh này, nhưng việc bộc phát sự tức giận hay lo lắng sẽ chỉ làm tổn thương bạn thay chứ không giúp ích được gì. Mọi chuyện không thể thay đổi một sớm một chiều được, và đây cũng không phải là thời điểm để đầu tư vào những trò may rủi.

- Sức khỏe: Hãy cố gắng hết sức để bình tĩnh và nhẫn nại. Cảm giác lo lắng có thể là vấn đề chính của bạn vào lúc này nếu bạn để nó bao trùm lấy tinh thần bạn. Hãy hít thở sâu, tập những bài tập nặng (nếu bạn có thể chịu đựng được khối lượng tập hoặc nếu bác sỹ của bạn cho phép điều đó). Điều đó có thể giúp ích cho bạn vào lúc này. Nếu bạn đang chờ kết quả về các vấn đề sức khỏe, bạn có thể phải chờ lâu hơn một chút. Đừng ngần ngại tìm kiếm sự giúp đỡ và trò chuyện về những gì liên quan đến bạn. Hãy giải phóng sự căng thẳng trong khả năng bạn có thể.

- Tinh thần: Bạn có thể không cảm thấy sự “liên kết tâm linh” khi lá bài 9 of Wands xuất hiện. Thay vào đó có thể bạn cảm thấy rằng có quá nhiều thứ thực dụng trong cuộc sống mình đến nỗi giờ đây bạn không thể có đủ thời gian hay tâm trí để tập trung nhiều cho vấn đề tinh thần. Một sai lầm là chúng ta lúc nào cũng coi tinh thần, thể xác và tâm linh là một. Người hạnh phúc nhất và thực dụng nhất thực ra là người quan tâm đến cả ba khía cạnh riêng biệt này. Ngay cả khi ở thời điểm hiện tại bạn có thể tập trung cho cả ba thì bạn vẫn nên dành đôi chút thời gian để suy niệm hoặc thăm viếng nơi tôn nghiêm thờ phụng mỗi tuần một lần. Hãy bắt đầu từ chính bạn. Việc dành đôi chút thời gian để suy nghĩ và tập trung về tinh thần vẫn tốt hơn là không làm gì cả, và tốt hơn hết bạn nên thực hiện nghi thức tinh thần của bạn theo cách riêng của bạn, bất kể ai đó nói gì hay nghĩ gì.