Thường kết hợp với ký hiệu hoàng đạo của cung Nhân Mã, King of Wands hàm ý một nguồn năng lượng thuộc tính nam đầy khôn ngoan, cởi mở, ưa thích phiêu lưu. Cũng như tất cả lá bài hội đồng (Court) khác, các lá King nhìn chung có thể chỉ một con người có thực trong cuộc sống của bạn. Người đó thường là một người đàn ông. Khi lá King xuất hiện, bạn dường như có sự bùng phát về năng lượng giúp bạn sẵn sàng sử dụng theo một hướng tích cực.

- Tổng quan: Nhìn chung King of Wands là một dấu hiệu tích cực. Ngay cả khi lá bài không đại diện cho một người nào đó cụ thể trong cuộc sống bạn, thì nó vẫn hàm ý một người đàn ông nào đó xung quanh bạn luôn muốn trao cho bạn sự giúp đỡ cũng như dành những suy nghĩ tốt về bạn. Bạn sẽ cảm thấy tham vọng và có định hướng mục tiêu, cùng những điều khác hơn thế nữa. Bạn sẽ có đủ tiềm lực tài chính để hoàn thành điều bạn đang nghĩ. Hãy suy nghĩ tích cực.

- Công việc: Trong bối cảnh câu hỏi về công việc, King of Wands có thể chỉ một người đàn ông có khả năng cố vấn cho bạn. Đây là người mà bạn có thể tin tưởng được, dù ở một mức độ nào đó, các kỹ năng về con người của anh ta có thể hơi thiếu tinh tế. Hãy học hỏi những gì có thể từ anh ta nhưng đồng thời cũng hãy chú ý tập trung vào những điểm bạn muốn bản thân mình làm theo định hướng khác với anh ta. Nhìn chung, mọi thứ nên đươc tiến hành một cách khôn ngoan, và nếu bạn đang tìm kiếm việc làm, King of Wands sẽ là một dấu hiệu rất tích cực cho biết rằng bạn sẽ sắp nhận được một vị trí công việc mới mà bạn sẽ hài lòng.

- Về tình cảm:: Xét trong bối cảnh về tình yêu, King of Wands là một dấu hiệu tuyệt vời. Ông ta hàm ý rằng một ai đó mà bạn đang quan tâm đến cũng có cảm giác che chở và quan tâm về bạn, và rằng họ cũng muốn làm hết sức có thể để tạo điều kiện cho mối quan hệ giữa người ấy và bạn phát triển tốt. Hiện tại bạn có thể đang tập trung nhiều hơn cho công việc/sự nghiệp của bạn, nhưng hãy dành thời gian cho chuyện tình cảm (ngay cả khi bạn đang cô đơn) nếu không bạn sẽ chỉ biết đến công việc như thứ duy nhất trong cuộc sống mình.

- Tài chính: Lá bài King of Wands là một dấu hiệu hoàn toàn tích cực về mặt tài chính. Bạn có thể khám phá ra một khả năng mà bạn đã không biết mình có (và khả năng đó có thể sinh ra rất nhiều tiền cho bạn). Nếu bạn từng có suy nghĩ về việc tự khởi nghiệp, vậy thì đây có thể là một thời điểm rất tốt để bắt đầu. Đừng nên liều lĩnh nhảy vào một lĩnh vực hay khoản đầu tư nào đó nếu bạn chưa đặt mình trong vị trí đó – hãy bắt đầu từ chính bạn. Đọc, nghiên cứu, nói chuyện với những người khác về việc thực hiện cái bạn nghĩ bạn đang muốn làm. Tuy nhiên, đừng sợ hãi những giấc mơ lớn. Lòng dũng cảm bản thân nó luôn có sức mạnh.

- Sức khỏe: King of Wands là lời thông điệp tràn trề sức sống. Nhưng đồng thời lá bài cũng mang một lời cảnh báo đừng làm quá sức hoặc sử dụng sức lực của cơ thể bạn vượt quá khả năng thực tế; sự nghỉ ngơi và hồi phục cũng là một phần quan trọng của sức khỏe. Hãy dành thời gian để kiểm tra lại cảm giác thực sự của bạn là gì, và bạn đang ở đúng vị trí chưa. Sự giận dữ và những cảm xúc tiêu cực có thể không có lợi cho sức khỏe của bạn. Hãy cho phép bản thân bạn cảm nhận được điều bạn đang cảm nhận, nhưng chỉ theo một hướng tích cực.

Tinh thần: King of Wands là một dấu hiệu cho thấy rằng bạn đã sẵn sàng trên con đường khám phá khía cạnh tinh thần và tâm linh của mình. Tuy nhiên, đây cũng là những cảnh báo về một khuynh hướng lơ là né tránh và đẩy sự việc đi quá xa có thể xảy đến. Việc phát triển tinh thần (tâm linh) là cả một quá trình, không thể một sớm một chiều mà đạt được mục đích. Hãy cho phép bản thân mình thời gian và không gian để thực hiện điều đó. Nếu ngồi yên và suy ngẫm là điều quá khó khăn với bạn, vậy thì bạn cần dành thời gian và nỗ lực để thực hiện những việc đó. Hãy bắt đầu với 30 giây, tất cả những gì bạn cần làm là tập trung mà thôi. Phương cách suy ngẫm bằng cách đi bộ (walking meditation) cũng có thể rất hiệu quả. Tóm lại, hãy làm những việc có hiệu quả với bạn.