Queen of Wands là một trong những lá bài “màu mỡ” nhất (cả về nghĩa đen lẫn nghĩa bóng) và mang năng lượng tính nữ nhiều nhất trong bộ bài Tarot. Trong một lượt giải bài, giống như mọi lá bài hội đồng (Court) khác, lá bài Queen of Wands thường chỉ một con người thực trong cuộc sống chúng ta, nhất là nữ. Queen mang năng lượng tốt, và là một dấu hiệu tích cực đáng đón nhận.

- Tổng quan: Queen of Wands cũng có thể chỉ một người phụ nữ mang nhiều năng lượng thuộc nguyên tố Lửa, như cung Bạch Dương, Sư Tử và Nhân Mã. Khi không hàm ý một người thực, thì lá bài này tượng trưng cho việc đạt được nhiều thành tựu, và thường thì thành tựu đó có liên quan đến công việc hoặc sự nghiệp của người hỏi bài. Queen of Wands mang năng lượng tích cực và cao cấp. Khi lá bài này đại diện cho một người phụ nữ trong cuộc sống của bạn, cô gái ấy có thể sẽ là một người bạn tốt, người luôn ở bên cạnh bạn, ngay cả khi dường như cô ấy hơi quá quan tâm đến bản thân mình. Nếu bạn đang cố thụ thai và lá bài này xuất hiện, thì đây là một trong những dấu hiệu tích cực nhất cho thấy điều đó có thể sắp xảy ra.

- Công việc: Khi Queen of Wands xuất hiện trong giải bài tarot về công việc, đó có thể là thông điệp cho biết rằng bạn sắp đạt được một thỏa thuận đáng chú ý chỉ trong một khoảng thời gian ngắn nữa thôi. Đây là một dấu hiệu rất tích cực. Nếu bạn đang tìm việc, thì lá Queen có thể hàm ý sẽ có một người phụ nữ giúp bạn tìm kiếm được một vị trí công việc mới. Trên hết, mọi thứ sẽ thăng tiến một cách chuyên nghiệp.

- Về tình cảm:: Lá bài Queen of Wands là một dấu hiệu rất tích cực trong bối cảnh một câu hỏi về mối quan hệ yêu đương. Nếu bạn đang tìm kiếm người yêu, lá bài cho biết bạn sẽ gặp được ai đó thích hợp thông qua một người quen biết. Nếu hiện bạn không cảm thấy tự tin là chính mình, hãy tìm cách thoát khỏi mớ cảm xúc hỗn độn và không có lợi này, tin tưởng nhiều hơn vào bản thân và rồi vũ trụ sẽ mang đến bạn một tình yêu phù hợp và những hỗ trợ cần thiết mà bạn muốn và cần.

- Tài chính: Bạn có thể đang có cảm giác muốn say sưa mua sắm khi lá bài Queen này xuất hiện. Nếu vậy, hãy tập điều độ lại nếu không bạn sẽ hối tiếc về cách chi tiêu của mình. Điều này không có nghĩa tiền bạc là xấu, nó chỉ có nghĩa rằng bạn chưa suy nghĩ thật kỹ trước khi chi tiền. Hãy bắt đầu tiết giảm từ những khoản chi cho những món đồ đạc xung quanh nhà bạn. Tuy nhiên, tu bổ, trang trí lại nhà cửa không cần phải chi tiêu quá nhiều. Hãy sử dụng đồng tiền một cách sáng tạo.

- Sức khỏe: Nhìn chung lá Queen of Wands là một dấu hiệu rất tích cực về sức khỏe. Mức năng lượng và sức sống của bạn đều tốt đẹp; và nếu hiện tại bạn có thể cho phép mình mang thai, thì cho dù bạn có sẵn sàng hay chưa, Queen of Wands cũng vẫn sẽ là lời dự báo cho bạn biết rằng bạn sẽ được thụ thai sớm. Do đó, nếu chưa sẵn sàng làm cha mẹ ngay lúc này, bạn biết mình nên làm gì để tránh có em bé rồi đấy! Bạn dường như có đôi chút quá khích khi lá Queen này xuất hiện, hãy dành thời gian để nghỉ ngơi và thư giãn, cho dù có bất kể chuyện gì xảy ra.

- Tinh thần: Có thể bạn bất ngờ trở nên khao khát trải nghiệm về mặt tinh thần khi lá Queen of Wands xuất hiện. Dù không có gì sai trái, nhưng cần nhớ đừng để bản thân bị lôi cuốn vào suy nghĩ rằng bạn đột nhiên nhận thấy câu trả lời “thiêng liêng” cho toàn bộ những gì bạn tìm kiếm cho cuộc đời mình và rồi từ bỏ mọi thứ mà bạn có để gia nhập vào một cộng đồng tinh thần/tâm linh ở một nước khác. Hãy dành thời gian, đọc và suy ngẫm, nói chuyện với nhiều người, trước khi có những thay đổi lớn trong cuộc đời. Những khám phá của bạn là rất đáng trân trọng. Hãy nhớ việc đưa ra những quyết định lớn giữa chừng và đột ngột mang tính thay đổi cuộc sống mà không suy xét kỹ lưỡng sẽ có thể đem lại nhiều bất lợi cho bản thân bạn.